تـرجـمـة وتـعـديـل
|| فؤاد الخفاجي & الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||
"مبني على قصة حقيقية"
‫إذن لقد وصلت.
‫- ولا أرى أّيّ شيء يحدث.
‫- صحيح.
‫"25 يناير، 2021"
‫" ميامي، فلوريدا"
‫- صحيح.
‫- إطلاقًا.
‫اسمع، أنا آسف جدًا يا سيّدي.
‫أعتقد أن ما أحاول فهمه هو،
‫ما سبب هذا التأخير بالضبط؟
"(غايب بلوتكين)"
"مؤسس صندوق التحويط ملفين كابيتال"
‫- نعم. آسف جدًا يا سيّد (لوتكين).
‫- على وجه التحديد.
"القيمة الصافية المقدرة 400 مليون دولار"
‫- لكن هذا هو الحال حين بدأنا...
‫- نعم، لقد أغلقنا في نوفمبر.
‫لقد جمعنا جميع طلبات
‫التصاريح قبل نهاية العام.
‫صحيح، بمجرد حصولنا
‫على الموافقة النهائية.
‫لا يمكننا إحضار الشاحنات
إلى هنا مبكرًا؟
‫- كما تعلم، اجعلهم يبدأون.
‫- لوائح "ميامي بيتش"...
‫- لن تسمح ليّ بفعل ذلك.
‫- هل هناك أحد فعلاً...
‫-...ينفذ تلك اللوائح؟
‫- اسمع يا سيّد (بلوتكين)..
‫أعلم أنّك متشوق للانتقال، حسنًا؟
‫- بمجرد حصولنا على الموافقة النهائي.
‫- لا.
‫- ستكون الأول...
‫- لحظة واحدة.
‫بالتأكيد.
‫مرحبًا؟
"غرينتيش، كونيتيكت"
‫هل ترى ما يحدث لـ "جي إم إي"؟
"(ستيف كوهن)"
"المدير التنفيذي لصندوق تحويط بوبنت 72"
‫هل هناك المزيد من هؤلاء الحمقى؟
‫... الآن بائعون البيع المكشوف
‫يسحقون من قبل الشاب...
‫أكثر.
‫لن تصمد الاسهم لفترة أطول.
‫ابتعد.
‫عزيزي (غايب)، إنها تصمد.
"القيمة الصافية المقدرة 12 بليون"
‫لقد تجاوزت قيمتها المائة للتو.
‫(غايب)، أين أنت؟
‫اللعنة!
‫ـ ربما ينبغي عليك القاء نظرة.
‫ـ نعم، خلال لحظة واحدة.
‫أؤكد لكم أني لم أرّ شيئًا كهذا
‫من قبل. أنا قلق بشأن ذلك.
‫أنّي أسميها "ضغطة قصيرة نهائية".
‫يمكنك أن تخسري المال إلى الأبد.
‫إنها لعبة مختلفة تمامًا وأكثر
‫نفوذًا على الجانب الآخر.
‫اللعنة.
‫سنتحدث الآن عن شركة
‫"جيم ستوب". تلك الاسهم...
‫- تحقق أرباحًا متواصلة تبلغ حوالي 130% اليوم.
‫- اللعنة!
‫- ماذا...
‫...اللعنة!
‫اللعنة.
‫- نعم. مرحبًا؟
‫- أخبار رائعة يا سيّد (بلوتكين).
‫أعتقد أننا سنكون قادرين
‫على نقلك إلى منزلك الجديد
‫في وقت أقرب مما كنت أعتقد في الواقع.
‫أعتقد أن هناك سوء فهم.
‫لأنني لا أحاول الانتقال إلى ذلك المنزل.
‫أحاول هدم هذا المنزل
‫لكي أشيد ملعب تنس..
‫ليّ ولعائلتي للعب أثناء الوباء.
‫- فهمت.
‫- اعتقدت أن الأمر سيكون بسيطًا جدًا.
‫يبدو إنه ليس كذلك لأن
‫الوباء قد انتهى تقريبًا...
‫- وليس هناك ملعب تنس.
‫- حسنًا يا سيّد (بلوتكين).
‫شكرًا على وقتك.
‫نعم! ماذا؟ مرحبًا؟
‫مرحبًا، أنا (كين غريفين).
كين غريفين) مؤسس ومدير العام)"
"لصندوق التحوط سيتدل
‫مرحبًا يا (كين)، كيف حالك؟
‫سعيد لسماعك.
"القيمة الصافية المقدرة 16 بليون"
‫هل لديك دقيقة واحدة للتحدث؟
‫أنا...
"منتجع فور سيزونز، بالم بيتش، فلوريدا"
‫سأعاود الاتصال بك فورًا.
‫إذا كان هذا مناسبًا. أنا آسف جدًا.
‫- بالتأكيد.
‫- حسنًا، رائع.
‫أهلاً. ماذا يحدث الآن؟
‫يبدو أن هناك رجلاً واحدًا
‫يدير كل عمليات الشراء.
‫ماذا...أيّ رجل؟
‫أعتقد أن اسمه "رورنغ كيتي".
‫مهلاً، أو...
‫"ديب فاكينغ فاليو".
‫"رورنغ كيتي" أو "ديب فاكينغ فاليو". ماذا؟
"إنه "رورنغ كيتي" على "اليوتيوب
."و"ديب فاكينغ فاليو" على "ريديت
‫كلاهما؟ لم يختر لقب واحد؟
‫لا أعلم. يعجبني هذا الشاب.
‫مَن هذا الأبله؟
‫لا أعرف، لكن أعتقد أني أثُرت للتو.
|| الأموال الغبية ||
غالبًا ما يسخر وول ستريت من"
"المستثمرون الأفراد بوصفهم أموال غبية
"قبل 6 أشهر"
"(جيم ستوب (جي إم إي"
"قيمة السهم: 3.85 دولار"
"بوسطن، ماساتشوستس"
"(كيث غيل) المعروف ايضًا بـ (رورنغ كيتي)"
"(وايضًا معروف بـ (ديب فاكينغ فاليو"
"(محلل مالي في (ماس ماتشوال"
"ومستخدم يوتيوب"
"القيمة الصافية المقدرة: 97.427 دولار"
‫- اسمك (روبي)، صحيح؟
‫- نعم.
‫- هل ليّ بزجاجتين "هيني"، من فضلك؟
‫- زجاجة واحدة. آسف...
‫- سأطلب...
‫- ماذا؟ ما العيب بـ "هيني"؟
‫نشربه منذ أن كان عمرنا 17 عامًا!
‫اشرب ما يحلو لك. لا احكام.
‫هل لديكم "هام"؟
‫- سأطلب واحد.
‫- ما الذي طلبته للتو؟
‫إنه مشروب رائع من "ميلووكي".
‫جودته جيدة.
‫- خمسون سنتًا للعلبة قبل زيادة الأسعار.
‫- بحقك يا (كيتي). تجاهل السعر.
‫أحضري له "هينكن"، شكرًا لك.
‫- إنه على حسابي.
‫- شكرًا يا رجل.
‫شكرًا، هذا لطيف.
‫سأطلب "هام".
‫إذن "هينكن" و"هام"؟
‫شكرًا.
‫لو سمحت.
‫شكرًا يا (روبي).
‫كيف حالك يا رجل؟
‫بعد ما حدث لـ (سارة).
‫نعم. حسنًا..
‫حالتي متذبذبة.
‫نعم.
‫- كيف حال أخيك الأحمق؟
‫- لا يزال أحمق.
‫- حسنًا.
‫- نعم.
‫مشغولاً أقلها؟
‫حصلت على وظيفة اليوم في "ماس ماتشوال".
‫واعمل على نشر حافظتي المالية.
‫هذا آخر شيء يجب
‫أن تقلق بشأنه الآن.
‫لماذا؟ إنه إلهاء جيّد.
‫دعني اختصرها لك.
‫لدينا آلاف المحللين في "أيه أوف بي"
‫-  ...يفعلون هذا. بحقك يا "كيتي".
‫- كل شيء بخير يا رجل. شكرًا.
‫يجب أن تركّز على عائلتك الآن.
‫لا العبث مع الأسهم البخسة.
‫ليست جميعها أسهم بخسة.
‫"جيم ستوب" ليست سهمًا بخسًا.
‫"جيم ستوب"؟
‫- صاح...
‫- كنت تحب "جيم ستوب"!
‫- نعم، ثم كبرت.
‫- أعتقد أن قيمتها مستخف بها.
‫لقد بعت للتو مجموعة من
‫الأشياء لمضاعفة قيمتها.
‫كم قيمتها؟ ألف دولار؟
‫- خمسون.
‫- دولار؟
‫ألف.
‫53 ألف دولار.
‫نعم.
‫"كيتي"...
‫- أنّك لا تملك حتى منزلاً يا رجل.
‫- فيها الكثير من فوائد القرض قصير الأجل،
‫- لديك طفل عمره سنة واحدة.
‫- التي تضغط بشكل اصطناعي...
‫- رباه يا أخي.
‫- على خفض أسعار الأسهم.
‫- لا تتحدى "وول ستريت"!
‫- "وول ستريت" تخطئ دومًا.
‫- انظر إلى عام 2008.
‫- حدث ذلك مرة واحدة يا "كيتي".
‫هؤلاء الرجال لديهم الأموال
‫والشهادات العلمية الفاخرة
‫والقدرات السياسية في العالم،
‫- وهم يخطئون طيلة الوقت.
‫- هل فقدت عقلك؟
‫لديهم الأفضلية لكنهم ما زالوا يخطئون.
‫لا، أعطني ذلك، سأشربه.
‫حتى لو كان سعره 50 سنتًا.
‫إنه 4 دولارات.
‫لقد أنفق صديقي للتو 53
‫ ألفًا على أسهم بخسة.
‫لذا، كل ما يستطيع تحمله
.الآن هو سعر الماء
‫- أأنت رجل "وول ستريت"؟
‫- ليس تمامًا.
‫أنا رجل "وول ستريت".
‫أيّ أسهم شركة؟
‫"جيم ستوب".
‫متجر ألعاب الفيديو
.في المجمع التجاري
‫- هل اشتريت حقًا 53 ألف دولار؟
‫- نعم، لا أصدق ذلك.
‫أعتقد أنه يعبث معنا.
‫أنّك تعبث معنا، صحيح؟
‫ليس لديك حتى 50 ألفًا.
‫لنرى.
‫اللعنة.
‫كيف ينطلي عليها هذا؟
كيف ينطلي عليك هذا؟
‫لا ينفق 5 دولارات لشراء بيرة
‫لكنه يضع 50 ألفًا في
‫أسهم تعتقد أنه مزحة.
‫هل هذا يثير اهتمامك؟
‫نعم.
‫فعلاً.
‫احتسِ جعتك القذرة.
"بروكتون، ماساتشوستس"
‫مرحبًا!
‫هل حان وقت النوم فعلاً؟
‫نعم، لقد كانت منهكة.
‫لقد فوتت قيلولتها.
‫كيف كان (بريغسي)؟
‫بخير. نعم.
‫هل تحدثتما عن (سارة)؟
‫هلا جلست للحظة؟
‫سأشعر بالرضا إذا اكملت هذه الأشياء أولاً.
‫لا، لن تكن كذلك.
‫ـ هل تحسبيني مجنونًا؟
‫ـ نعم.
‫آسفة. حول ماذا تحدثتما؟
‫"جيم ستوب".
‫الفرصة غير المتماثلة
‫الأكثر إقناعًا في السوق؟
‫- ماذا، هل جعلك (بريغسي) متوتراً؟
‫- قليلاً.
‫- ماذا كانت حجته؟
‫- لم يكن لديه حجة.
‫- حسنًا.
‫- لقد قال أنه رهان متهور.
‫قال "أنّك تضع أموالك في
‫متجر (بلوكباستر) التالي".
‫كفى. اللعنة على (بريغسي).
‫عزيزي، أنّك حرفيًا تعرف هذه
‫الشركة أكثر مما تعرفني.
‫هذا صحيح.
‫وبفضلك أعرف هذه الشركة
‫أكثر مما أعرف نفسي.
‫لكن ماذا لو فاتني شيء ما؟
‫لا يمكننا تحمل أن نفوت شيئًا.
‫هذه كل مدخراتنا.
‫اعمل فيديو.
‫يمكنني إنهاء هذه أولاً.
...أني سعيد
‫اذهب لتفقد ما يقوله المهووسون.
‫رفاقنا "وول ستريت بيتس"
‫ليسوا مهووسين يا (كارولين).
‫إنهم رجال عصابات.
‫إذا اثرتِ قضية سخيفة ونشرتها،
‫- سوف يمزقونكِ.
‫- إذن لا تفعل ذلك.
‫حسنًا، لنرى ما المستجدات.
‫هناك أسهم. حسنًا، ها نحن ذا.
‫اللعنة.
‫حسنًا...
‫لنتفقد هنا.
‫مرحبًا، كيف الحال أيها الجميع؟
‫هذا "رورنغ كيتي".
‫كنت اقدم مقاطع فيديو الآن، معظمها
‫تتحدث عن منهجيتي في الاستثمار.
‫لكن اليوم سأحاول تقديم
‫موضوع مختلف قليلاً.
‫أنّي أقدر التعليقات التي
‫تركتموها ليّ يا رفاق.
‫هناك المزيد من التعليقات.
‫"قلل القطط". حسنًا. رائع.
‫كما كنت أقول...
‫ماذا كنت أقول؟
‫سأحاول...
‫هناك تعليق من "بولز".
‫"مهووس".
‫"مهووس" بحروف كبيرة.
‫هذا يعني نوعًا ما.
‫لكن حسنًا، هذا منصفًا.
‫"قميصك جميل يا جدي"؟
‫ماذا؟ كم تظن عمري؟
‫أتعلم؟
‫شكرًا على التعليقات.
‫سنعود إليها في نهاية البث.
‫إليكم ما أريد أن أتحدث عنه.
‫سأختار سهمًا وأتحدث عن السبب
‫الذي يجعلني أعتقد أنه مثير للاهتمام.
‫وذلك السهم...
."جيم ستوب"
‫أعلم أنه سهم ذي حدين..
‫من المحتمل أن يغادر
..بعضكم هذا البث
‫حين تسمعون أني متفائل
.بـ "جيم ستوب" لكني كذلك
‫يمكنكم أن ترون أنه الآن المركز
‫الأكبر في حافظتي "رورنغ كيتي".
‫لذا...
‫نعم، أعتقد أن الجميع مجانين،
‫وأعتقد أنني محق.
‫لكني أخطأت مرات عديدة
‫في الماضي. لذا...
‫إذن هناك الكثير من الجوانب لهذه الأطروحة
‫الجريئة، الكثير من الأجزاء المتحركة،
‫لكني سألخص هذا في
‫ما أعتبره المبالغات الثلاثة:
‫يبدو ليّ أن المخاطر الرقمية مبالغ فيها،
‫والمشاعر السلبية مبالغ فيها،
‫يمكنكم أن ترون ذلك مع فائد
‫القرض الضخم قصير الأجل...
‫والقيمة متغاطى عنها.
‫"وول ستريت" لا ترى ذلك.
‫لماذا؟
‫لماذا يا "سيّد الأسواق"؟
‫تتجاهل صناديق التحوط
‫القيمة في الشركة
‫مثلما يتجاهلون الأشخاص
‫الذين يتسوقون هناك.
‫يفترضون أن معظم الأشخاص
‫يحملون الألعاب عبر الإنترنت الآن.
‫لكن اسمعوا، 25% من اللاعبين ما زالوا
‫يشترون أقراصًا جديدة من "جيم ستوب"،
"بيتسبرغ، بنسلفانيا"
‫و40% يشترون الألعاب
.المستعملة من المتجر
"(جيني كامبل)
"القيمة الصافية المقدرة 45.644 دولار"
‫وقد أجبرني السوق
‫على فعل ذلك.
‫ماذا عساي أن أقول أكثر من ذلك؟
‫أنّي أحب الأسهم فحسب.
‫مرحبًا!
‫اللعنة!
‫- هل أيقظتكِ؟
‫- توقف أرجوك.
‫سيّد (دونالدسون)، عليك
.الذهاب إلى سريرك
‫(كيرين)، هل يمكنك التأكد
‫من أن السيّد (دونالدسون)...
‫لا أريد الذهاب إلى السرير.
‫أريد فنجان قهوة.
‫يمكننا أن نحضر لك فنجاناً قهوة.
‫(كيرين)، القهوة.
‫حسنا، أليس هذا جميلاً؟
‫اللعنة.
‫"سهم (جيم ستوب) قصير
الأجل بنسبة 100%"؟
‫إنه فيديو استثماري.
‫(جيني)، في الواقع،
‫لن آخذ نصيحة استثمارية
‫من رجل يرتدي قميص قطط.
‫حسنًا، ممن تأخذ النصائح الاستثمارية؟
‫ليس لديّ استثمارات. وإذا كان لديّ،
‫فسأستمع إلى أحد المصرفيين.
‫فقط بالطريقة التي يحبونها.
‫"هم". رباه، ها نحن...
‫لا تهتم.
‫لا، لا، ارجوك اخبريني.
‫أنا متشوق لمعرفة ما قاله (لوك ويلسون)
"من فيلم "ذا رويال تينينبوم
‫يعتقد أننا يجب أن نستثمر
‫بـ 68 ألف دولار سنويًا.
‫مَن ماذا؟
‫القبيح (بيورن بورغ).
‫حسنًا، جيّد.
‫تراهن "وول ستريت" على
‫أن هذه الشركة سوف تفشل.
‫يسمى "بيع المكشوف".
‫وإذا فشلت، سيفقد الجميع وظائفهم،
‫ لكن هؤلاء الأوغاد في صناديق
‫التحوط يكسبون أموالًا طائلة.
‫هذا هراء. إنها طريقة الأثرياء
‫الفظيعة ليصبحوا أكثر ثراءً.
‫كيف وجدت هذا الرجل؟
‫شاهد هذا الفيديو 70 ألف شخص.
‫ينشر ميزانيته العمومية وكل شيء.
‫وهذا ما أثار جنون "وول ستريت".
‫- مَن؟
‫- إنه منتدى إنترنت.
‫- على موقع "ريديت".
‫- اسمعي. لا، لا.
‫لن أفعل هذا معك.
،"آخر مرة تفقدت "ريديت
‫ظهرت كل تلك اللوحات الزيتية
‫لـ (دونالد ترامب) وهو يمتطي حصانًا.
‫- لقد أعجبك ذلك.
‫- مقيت.
‫- انظر.
‫- حسنًا، نعم. لنلقي نظرة.
‫"البراز ليس ضخ وتفريغ
‫إذا لم تفرغوا أبدًا أيها الحمقى..."
‫"أطعموني دموعكم، لأستخدمها
‫كمزلق شرجي لزوجاتكم".
‫لماذا ذهبت إلى هذا التعليق؟
‫"ارتدي قضيبك الاصطناعي
‫- وابدأ بالجماع".
‫- نعم، هذا الهراء موجود هنا.
‫لكنني تعلمت أيضًا الفرق
‫بين ضغط "دلتا" وضغط "جاما".
‫والآن يتحدث الجميع
‫عن خيارات الشراء.
‫عزيزتي (جيني)، لن
‫تجدي رجلاً هناك أبدًا.
‫ولن تواعد (باف دادي) أبدًا.
‫أولًا لم يقل أحد (باف دادي)
،منذ التسعينات
‫وثانيًا هذا ليس (باف دادي).
‫هذا (لوب دادي).
‫حسنًا، أيًا كان إسم (دادي)،
‫فهو ذو مظهر غريب.
‫لديه خمس ملايين متابع
."على "تيك توك
‫- كم لديك؟
‫- لا أعلم.
‫تمرير سريع. 412 متابع.
‫- مَن يهتم؟
‫- الإنترنت بشكل عام.
‫أقلها أنا طموح.
‫أنا طموحة.
"ديترويت، ميشغان"
‫كيف الحال أيها الجميع؟
."أنا "رورنغ كيتي
سعر هذه الأسهم أصبح
سخيفًا، هل أنا محق؟
‫لنرى ما سيحدث في نهاية الأسبوع.
‫لكن الأمر كله يتعلق
.بمواصلة الاتجاه الصعودي
"(ماركوس غارسيا)"
"القيمة الصافية المقدرة 136 دولار"
‫لكن هذا يبدو مقيتًا.
‫صباح الخير يا (ماركوس)!
‫اللعنة... مرحبًا، ماذا... (براد).
‫كنت أتساءل عما إذا كان بإمكاني
‫الحصول على سلفة من راتبي؟
‫يمكنني نقل هذا للمسؤولين، لكن
‫مع كل الاستقطاعات، هذا غير مرجح.
‫يمكنك اقامة مسابقة
‫"تيك توك" للموظفين.
‫إذا فعلت "مزامنة شفاه"،
‫يمكنك الفوز بـ 10 ساعات عمل.
‫نعم يا رجل، تمامًا.
.هذا رائع
‫ لقد كنت أفكر بأغنية "سافيج".
‫نعم، بالتأكيد، يعجبني ذلك.
‫أو أغنية (دريك) مع (ليل دورك).
‫هذه اغنية رائعة أيضًا.
‫لأني أعلم أنك تحب (ليل دورك).
‫هيا.
‫لا، سأقلد (ميغان ثي ستاليون).
‫بالتأكيد، بالتأكيد، بالتأكيد.
‫حسنًا، الكمامة! الكمامة.
‫آسف.
.هذا رائع يا رجل
‫أنّك بارع بحركات كهذه.
‫هل تعتقد ذلك حقًا؟
‫أجل، إنه رائع حقًا.
‫عشر ساعات عمل.
‫اللعنة، يبدو كما لو أن
!الكريسماس جاء مبكرًا
‫أنّي أدعمك!
‫شكرًا يا رجل.
‫بطاطس مقلية.
‫لا، اللعنة!
‫رباه!
‫اللعنة! اللعنة!
‫أولاً بصحة الجميع.
‫أعني، أعلم أنه لا يزال لدينا
‫الكثير من المتشائمين هناك.
‫لكن حين أتعمق أكثر
‫في هذا الشيء،
‫فإنه يبدو مقنعًا بشكل متزايد ليّ.
ستحصلون على فائدة قرض
.ضخم قصير الأجل
‫الآن أنّي لا أراهن على "الضغطة القصيرة".
‫لقد كنت أقول ذلك طيلة الوقت.
‫كنتم تتحدثون عن ذلك.
‫الأطروحة ترتكّز على
‫الأساسيات، لكني لست...
‫لكن... أعني، اليوم، أعني، أنا...
‫أعني، لكن بدأ هناك
‫بعض الضغط، حسنًا؟
‫بدأ هناك بعض الضغط.
‫أعني مرحبًا. حسنًا!
‫حسنًا، أحتاج مشروبًا.
‫الآن الكثير منكم يتهمونني
.بأني اتحدث كلام هراء
‫- (كيث)؟
..ـ لكن
‫- عزيزي، أين أنت؟
‫- قادم!
‫لديّ واجبات أبوية الليلة.
‫سأعود قريبًا.
‫حسنًا. ها أنت ذا.
‫آسف.
‫استراحة رقائق دجاج سريعة.
‫أحب هذه رقائق الدجاج.
‫إنها رقائق دجاج لذيذة.
‫بالحديث عن هذا.
‫أنظر إلى هذا.
.انظر إلى هذا الرسم البياني
‫أننا ننتقل من أربعة إلى
..ستة إلى سبعة. الآن
‫عشرة.
‫لا بد أن "وول ستريت" ترى هذا، صحيح؟
‫أم أننا نصرخ في الفراغ؟
‫مرحبًا يا "سيّد الأسواق".
.لدينا رقائق دجاج أيضًا
‫لدينا رقائق دجاج أيضًا.
‫ربما نحن كذلك.
‫لم يروا أبدًا 9 مليارات سيرة ذاتية
‫التي أرسلتها من 2016 إلى 2019.
‫أو في عام 2009،
‫بعد تخرجي من الكلية.
‫أعتقد أنهم كانوا مشغولين بـ
‫"انهيار الاسواق" في ذلك الوقت.
‫اللعنة!
‫(كيفن)، أيها الوغد!
!لا يمكنك الركض مع الطفل
‫- لا تأخذ سيارتي يا رجل!
‫- لقد أفسدت مقعدك!
‫لقد نفد وقودها.
‫أعرف.
"جامعة تكساس في أوستن"
‫كيف كان مذاقها؟
‫هل يمكنني ارتداء سروالي مجددًا؟
‫لا!
‫"اختر لاعبًا وضع يدك داخل
‫سرواله الداخلي لدقيقة كاملة".
"(هارموني ويليامز)"
"القيمة الصافية المقدرة 186,541 دولار"
‫مَن لديه سراويل داخلية؟
‫"مشروبان إذا رفض اللعب".
‫أعني أني لديّ سروال داخلي.
‫- مرحبًا.
‫- حسنًا.
"(ريري باريسو)"
"القيمة الصافية المقدرة 145,182 دولار"
‫- حسنًا.
‫- يا فتاة.
‫قلت مشروبان، صحيح؟
‫هيّا.
‫اللعنة، كل شيء بخير.
‫- هل يمكن لأحد أن يبدأ التوقيت؟
‫- لك ذلك.
‫- هل يجب عليّ...؟ حسنًا.
‫- ادخلي يدكِ.
‫- أأنت متأكدة؟
‫- نعم.
‫حسنًا..
‫أهلاً.
‫كيف حالك؟
‫هلا صمتم؟
‫عليك اللعنة!
‫إذن ماذا فعلت اليوم؟
‫حسنًا، لقد حضرت ندوة "زووم"
‫وشاهدت خلالها ساعتين "تيك توك".
‫لقد اشتريت ثلاثة أسهم.
‫أيّ أسهم؟
‫- "جيم ستوب".
‫- "رورنغ كيتي"!
‫هيا. نعم يا (جيمس).
‫هل يمكنني أن أرتدي
السروال مجددًا؟
‫- لا!
‫- اجلس.
.قضيت ثلاث أيام افعل ذلك
.انظروا، هذا فقط من اليوم
‫لا اهتم.
‫لا أعرف ما الذي أفعله.
‫أعرف فقط أنني أكسب المال.
‫لست مقتنعة بهذا.
‫قد تضاعف هذا منذ الصيف.
‫وكلما زاد عدد المشترين،
‫ارتفع السعر.
‫يبدو هذا حرفيًا تعريف
‫المخطط الهرمي.
‫- انتهى الوقت.
‫- أحسنت!
"ميامي، فلوريدا"
‫آسف، لدي حساسية رهيبة.
‫وصداع شديد.
.لابد إنه بسبب موسيقا الجيران
‫هل رأيت ارتفاع اسهم صديقك (كين)
‫إلى 57 مليارًا في مراكز البيع المكشوف؟
.نعم، إنه تداول ذكي
‫الاقتصاد ينهار.
‫بصراحة لا أستطيع أن أميز إذا
‫كان هذا صوتك أو صوت "روميو".
‫مضحك للغاية.
‫أؤكد لك، هذا حين يسحبون المقصلة.
‫- أنّك مهووس به.
.ـ هذا الرجل أحمق
‫لقد سرق مني خمسة محللين.
‫كلهم عاديون ​​بالمناسبة.
‫ولوحتان.
‫- أي لوحات؟
‫- "بيكاسو" و"دي كونينج".
‫لقد دفع أكثر من 500 مليون.
‫هذه كل أصولي العام الماضي.
‫الرجل أحمق. اعترف بذلك.
‫أنّك تشعر بالمرارة لأنه
‫سرق هؤلاء المحللين.
‫هل شاهدت إيرادات "سيتدل" المتوقعة؟
‫7 مليارات دولار.
‫إنها ضعف العام الماضي.
‫سحب جميع شيكات التحفيزية.
‫- إنها تتدفق من تجار التجزئة..
‫- شكرًا.
‫إلى جيوب الفتى (كيني).
،أرباح (سيتدال) المالية تتضاعف"
."أسهم السوق تنمو في 2020
‫الرجل يفلت بفعلته.
‫انظر إلى ما أرسلته لك للتو.
‫هل هذا فيديو لرجل يشرب
‫بوله بسبب ارتفاع سعر السهم؟
.إنه الأكثر مشاهدة في الموقع
‫من أين حصلت عليه؟
‫لقد أرسلها لي محللوني.
‫يسمون أنفسهم "قرود ومتخلفين".
‫هل يمكن أن يقولوا ذلك؟
‫واعون للذات بشكل ملحوظ. لقد
‫انضموا إلى "جيم ستوب" لسببًا ما.
‫يعتقدون أن هذا مضحك، على ما يبدو.
‫أعتقد أنه مضحك.
‫أظن أنهم يعتقدون أنه استثمار جيّد.
‫تجار التجزئة يخسرون دومًا.
‫لقد كنا نستخدم البيع المكشوف
‫لأسهم "جيم ستوب" منذ عام 2014.
‫الشركة كارثة تمامًا. لقد نصبوا
‫ستة رؤساء تنفيذيين في عامين.
‫أعتقد أنهم يتجاهلون اتجاهات
‫السوق العلمانية الواضحة.
‫أو أنهم أغبى الناس على وجه الأرض.
انّك أكثر عجزًا ماليًا الآن، صحيح؟
‫ربما 600 ألف سهم.
‫أموال غبية يا رجل.
‫يسعدني أن أخذها.
‫اسمعوا أيها المتخلفين
‫أعلنت "ملفين كابيتال" الحرب على "جيم ستوب"
‫من خلال بيع الأسهم على المكشوف بشكل أكبر.
‫هذه دعوتنا لتفعيل "الأيادي
‫الماسية" يا زملائي المحاربين.
‫لن نسمح للسماسرة الشواذ أن يهزمونا.
‫نحن في مهمة إلى القمر اللعين.
‫هذا أكبر من مكاسبكم الشخصية.
‫أكثر من مكاسب "لامبو" جديدة.
‫هذه هي فرصتنا للنهوض معًا.
‫للتصدي ضد الطاغية.
‫الضغط بقوة على (ملفين)
من قبل القوة الجماعية
."لمتخلفي "الأيادي الماسية
‫اعتقدت أن "وول ستريت بيتس" مجموعة
‫من البلهاء ينفقون الأموال على الأسهم...
‫معتقدين إنه مضحكًا.
‫لكني كنت مخطئًا.
‫الآن بدأت ادرك حقيقة
."وول ستريت بيتس"
‫- إنها ثورة.
‫- إنها أحدى اللحظات النادرة
‫حيث انهيار "وول ستريت".
‫وحين نقرر أننا جائعون،
‫ليس هناك الكثير مما
‫يمكن للأغنياء فعله لإيقافنا
‫- من سحقهم.
‫- إنه "جيم ستوب" لإيقاف اللعبة.
‫- القوة للشعب.
‫- أنّي استمني الآن.
‫استمني الآن.
،إذن مرحبًا بك معنا
،جهز مكسراتك
.وانضم إلينا أيها المتخلف
‫كيف الحال ايها الجميع؟
..اعياد مجيدة وعطلة سعيدة
‫عام 2020...إلى اللقاء.
‫لقد كانت 2020 سنة صعبة
‫ للغاية على عائلتي أيضًا.
‫لذا كانت أخبار "جيم ستوب"
‫نقطة مضيئة إلى حد ما.
‫انظروا إلى هذا، أعني، أين وصلنا.
‫تضاعف هذا الرسم البياني
.خمس اضعاف خلال الصيف
‫أنّكم في الغالب لا ترون
.أطروحة كهذه
‫لذا علينا...
‫لا يمكننا أن نأخذ ذلك كأمر مسلم
‫به، حسنًا؟ يجب أن نقدر ذلك.
‫شكرًا يا (سانتا). حسنًا.
"(فرانك سانتا)"
"جيم ستوب) إلى القمر)"
‫أردت أن أحي جميعكم.
"(راغين هارد ون)"
"أنّك بطل حقًا"
"(فات باكر 420)"
"إذا وافق، أنا موافق"
‫أنّكم سبب وجودي هنا أصلاً.
‫من الممتع الحديث عن هذا.
‫أعتقد أنني...
‫إذا عملت في صندوق التحوط،
‫سأقارن الملاحظات مع زملائي.
"(هامستر أنل)"
"اللعنة على صندوق التحويط"
"(دي إف تي غينا دي دي)"
"القوة للشعب"
‫لكني لا أفعل ذلك. فأنا عالق
...في المنزل مثلكم. لذا
"(ستونك مام)"
"هل سنكون بخير؟"
"(أوديستي)"
"اللعنة يا صاح.. 2020 سنة مجنونة"
‫أؤمن بهذا السهم.
"(سكوت دون)"
"جيم ستوب) إلى القمر)"
‫وأؤمن بهذا المجتمع.
"ابق في المنزل وأوقف انتشار الوباء"
‫سأكون صادقًا، لقد
‫كانت سنة سيئة.
‫لكثير من الناس. لقد فقد الكثير أشخاصًا
‫خلال الأشهر الـ 12 الماضية. وأنا أيضًا.
‫فقدت أختي (سارة).
‫أنا لا أتحدث عن ذلك كثيرًا.
‫لكن شعرت أنه من الصواب أن أخبركم.
‫لقد مررنا بصعاب كثيرة معًا.
‫لقد جعلتوني أشعر بأنني
‫جزء من شيء ما، شيء كبير.
‫لذا، عيد ميلاد مجيد. بصحتكم.
‫تعجبني سيارتك.
‫إنها كلاسيكية.
‫- موديلها 1995.
‫- نعم!
‫من المؤسف أنها تستهلك وقود.
‫نعم، وهذه أيضًا.
‫لكنها جميلة جدًا لدرجة
‫أنني لم أستطع أن استبدلها.
‫ "هوندا أكورد" موديل 1996؟
‫موديل 2003. ليست كلاسيكية تمامًا.
‫من الغريب التحدث مع شخص
‫بدون كمامة. صحيح؟
‫لقد مضى وقت طويل على ذلك.
‫أني أعمل في مستشفى،
‫ربما يمكنك تمييز ذلك.
‫مجال عمل حساس.
‫شكرًا على كل ما تفعلونه.
‫على الرحب والسعة.
‫مهلاً...
‫اتمنى لك ليلة هانئة.
‫رائع.
‫رافقتك السلامة.
‫أتذكّر حين كنت تسخرين مني.
‫- والآن أنت مهووسة حرفيًا.
‫- لا، لا أتذكّر.
‫- كم وصلت اسهمكِ؟
‫- 948.
‫انخفض السهم قليلاً، كان
‫ألفين دولار قبل الكريسماس.
‫ربما يجب عليك البيع.
‫لا، هذا لا يتعلق بالمال.
‫سوق الأوراق المالية لا يتعلق بالمال؟
‫لا، عليك فقط قراءة
‫بعض البيانات هنا.
‫لم أفهم أبدًا سبب غضب والدي
.من هذا كله لكنني فهمت الآن
‫لقد أخبرتكِ عن متجره، صحيح؟
‫"كوستكو"؟
‫"شوبكو".
‫كان مثل...
‫سلسلة متاجر في منطقتنا.
لقد ارتقى أبي من موظف يضع
‫المواد بالأكياس إلى مدير متجر.
‫ثم جاء أحد صناديق
‫"وول ستريت" واشترى المتجر،
‫واستنفذ كل الأموال
‫ثم أعلن إفلاسه.
‫اللعنة.
‫نعم.
‫لقد فقد معاشه التقاعدي.
.كل شيء
‫لهذا السبب اضطر أن يعمل في
‫"بيكن فاكن سيف" حتى يوم وفاته.
‫الآن لهذا السبب أنّي
‫غارقة في الديون.
‫يحاول هؤلاء الأوغاد أن يفعلوا
‫ذات الشيء مع "جيم ستوب".
‫عليهم اللعنة.
‫عليهم اللعنة جميعًا.
.مهلاً، مهلاً
‫أنظري إلى هذا.
‫- هذا الرجل يريد أن يرسل ليّ 100 دولار
‫- محال.
‫مقابل أن ارسل له صورة شخصية أو 500
‫دولار إذا تحدثت معه مباشرة من الحمام.
‫نعم! ينبغي لنا أن نفعل ذلك.
‫- ماذا؟
‫- نعم، نفعل ذلك.
‫وثم نضع المال في "جيم ستوب".
‫- مَن الذي أتحدث إليه الآن؟
‫- هيا يا عاهرة، لنذهب إلى الحمام.
"(بايجو بهات) و(فلاد تينيف)"
"(المديرين التنفيذين لـ (روبن هود"
القيمة الصافية المقدرة"
"لكل منهما بليون دولار
‫عملكما بأكمله هو أن الأطفال ينفقون
‫أموال غدائهم على أسهم عشوائية.
‫يأتون إليكما لأنه تداول مجاني.
‫لكن إذا لم تتقاضيا عمولة على
‫تداولاتهم، فكيف يمكنكما كسب المال؟
‫لقد جاءت فكرة "روبن هود" فعلاً
‫من "حركة احتلال وول ستريت".
‫كل هؤلاء الناس ليس
‫لديهم وسيلة للمشاركة.
هل هذه فكرة "احتلال"؟
‫هل كانوا يحاولون المشاركة...؟
‫لذا قلنا، لا يكفي أن نحتل.
‫نحن بحاجة إلى إضفاء الطابع
."الديمقراطي على "وول ستريت
‫(نات)، لست متأكدًا من
،أنكِ تعرفين هذا
‫لكن أنا و(بايجو) مهاجران.
‫لقد ولدت في "بلغاريا"، وهاجر والدا
‫(بايجو) من الهند إلى أقصى الجنوب.
‫هل يمكنك أن تتخيلي أنك نشأتِ
‫في ريف "فيرجينيا" باسم كهذا؟
‫(بايجو برافولكومار بهات)؟
‫لقد أنشأنا تداولًا بدون عمولة
‫لكي يشارك أيّ أحد في اللعبة.
‫لا داعي لفتح حساب مصرفي.
‫كانت استجابة الناس هائلة.
‫لقد أضفنا 5 ملايين مستخدم
‫في الأشهر الستة الماضية،
‫- إلى المجموع...
‫- نحو 20 في هذه المرحلة. مليون.
‫إذن أنتما إحدى شركات التكنولوجيا
‫التي تزداد نموًا لكنها
‫لا تحقق أيّ أموال.
‫- نحن نكسب المال.
‫- لكن كيف؟
‫- إذا لم تتقاضيا عمولة...
‫- من فوائد حسابات الناس.
‫لكن مستخدميكما في الغالب شباب.
‫إذًا، ما مقدار الأموال التي يمكنهم
‫الاحتفاظ بها في حساباتهم؟
‫هناك أيضًا دفوعات مقابل تدفق الطلبات.
‫ما هذا؟
‫نحن نفضل مصطلح
."توجيه طلبات الأسهم"
‫حين أحد يشتري أو يبيع
‫سهم على تطبيقنا،
‫نرسل طلبه إلى صناع السوق
‫الذين يقومون بمعالجته.
‫إنهم يدفعون لنا خصمًا
.صغيرًا على كل عملية
‫- صغير جدًا.
‫- لكنه تراكمي.
‫يجب أن نعود حقًا إلى
‫الطريقة التي بدأنا بها شركتنا.
‫ما صانع الأسواق الذي تعملان معه؟
"القليل. مثل شركة "سيتدال
‫للأوراق المالية في الغالب.
‫شركة (كين غريفين)؟
‫أليس هذا صندوق التحوط؟
‫حسنًا، صندوق التحوط الخاص
‫بـ (كين غريفين) يسمى "سيتدل".
‫لكن شركة "سيتدل" للأوراق
‫المالية هي شركة مختلفة تمامًا.
‫مملوكة أيضًا من قبل (كين غريفين)؟
‫حسنًا،
‫لم نكن لنفعل هذا، لكننا
‫سنعطيكِ سبقًا صحفيًا.
‫غير رسميًا الآن.
.حسنًا
نتطلعُ لإطلاق سوق الأوراق
.المالية قريبًا
.حسنًا، اللعنة
.إنها خطوةٌ كبيرة
.حسنًا، لا تشتم
من فضلك يا (كيفن)
.والدك بحاجة للتركيز
أنا أقود منذ 44 عامًا
.لستُ بحاجة للتركيز
.حسنًا، أنا بحاجة للتركيز
ما حاجتكِ للتركيز؟
ماذا؟
.ظننتُ أن أحدهم سينحرف بإتجاهنا
لم ينحرف أحد بإتجاهنا يا (إيلين)
.لا بأس
هل تحدثتِ إلى أيٍ من
الفتيات في العيادة؟
.بعضهنّ قد إتصلنّ
.أنا أفتقد العيادة
.لا تتقاعدوا يا فتية
.لا تتقاعد يا (كيث)
إذا ما حصلتَ على عمل يا (كيفن)
.إياك وأن تتقاعد
!لديّ عمل
.وما زلت تعيش مع والدك ووالدتك
أتظنك محترفًا لأنك تمتلك قناةً
على اليوتيوب ويلقبونكَ بـ"الملك"؟
.إنه مُجرد لقب من عدة ألقاب
.هذا المغفل يحسب نفسه (جيمي بافيت)
"جيمي بافيت منتج أفلام ومغني"
.بحقك -
.بل (وارين بافيت) -
.(وارين بافيت) -
أترى؟ -
أنت لست أحد آل (بافيت)
!"يا "كيتي
هل تستثمر في "يو بولز"؟
.يا إلهي
.يا رفاق -
.أمي -
!كفى، توقفا
.العمل في "دورداش" ليس وظيفة
.العمل الجماعي يعدُ وظيفة
.الوظيفة تتطلب بطاقة أعمال -
.دورداش" وظيفة" -
.أنا من المستجيبين الأوائل
وأمرٌ آخر يا أمي، لا أحد يستخدم
.بطاقات الأعمال بعد الآن
.نحنُ فخورون بك يا عزيزي
.احصل على غرفة
"سارة اليزابيث جيل"
"وُلدت 1977 - توفيت 2020"
.لا تستعجلوا، سأنتظر في السيارة
.أجل
.أنا أحبكِ
.لقد تأجل الموعد
بصراحة، لا أعرف متى يمكننا
.البدء بعملية الهدم
.لأن القوانين المحلية كالكابوس
أنا أتألم لأجلك
.لإضطرارك لإستعارة ملعب التنس
"المُقترض عبدٌ للمُقرض"
أهو قولٌ لآل (بافيت)؟
مقولة من الكتاب المقدس، الأمثال
.إعتاد جدي (ملفين) قولها
،عندما كان يفتتح متجره
.ورفض أن يقترض ولو دولارًا واحدًا
.لقد كان مصدر فخره
.أجل، بشأن بداياتك المتواضعة
شركة "ملفين" الخاصة بجدك
.تدير الآن 16 مليار دولار
."أفضل من شركة "سيتدل
.يبدو أنك تعدُ العُدة للحرب
.أنا رجلٌ من عامة الناس
،لقد إستأجرت منتجعًا
ونقلت شركتك كلها هناك لتبقى
.مفتوحة أثناء فترة الحجر
هكذا يقول الرجل الذي سافر جوًا
.مع شركته بأكملها لحظور حفل
على أي حال، أي نوع من الشركات تُغلق
فقط لأن الحكومة تطلب منهم ذلك؟
.تلك التي تمتلك رؤوس أموال قليلة
.وشركتك
.جميعها ما عدا واحدة -
أية شركة؟ -
."شركة "جيم ستوب -
كيف؟ -
لأنهم يبيعون فئران الحواسيب، الفئران؟
.يزعمون أن هذا يجعل عملهم ضروريًا
هذا أغبى وأذكى شيء
.سمعته على الإطلاق
.أعلم، إنه ممتعٌ بالفعل
.الإيرادات بلغت الحضيض
صافي خسارة العام الماضي
.بلغ 632 مليون دولار
.سيكون من الأفضل لو أحرقوا الشركة بأكملها
لكن الأسهم بقيت متقلبة
.وقد ارتفعت مجددًا
هل ستشتري مجددًا؟ -
.من تجار التجزئة -
.غير متوفرة يا أخي
.اللعنة يا أخي -
.أنا آسفٌ يا رجل -
.أجل، أجل، أجل -
.حظًا موافقًا لك يا أخي -
.لا تنزعج يا أخي -
.بالطبع -
.سأعيد هذه الأشياء بسرعة
.يا (ماركوس)
نعم يا (برادلي)؟
أحب الطريقة التي تعاملت بها
،مع ذلك العميل
لكننا نريد حقًا إغلاق قسم
.المبيعات المستعملة
.فالهامش أكثر من الضعف
.سحقًا، الضعف
أنت لم  تقم بأي من المتطلبات
: الخمسة الأساسية يا صديقي
"الطلبات المسبقة"، "الإشتراكات في بطاقات المكافئات"
."مبيعات مستعملة"، "مبيعات جديدة"، "تبادلات"
أجل، عندما كنتُ لاعبًا بعمر
،الـ16 عامًا
كل ما رغبتُ به هو الإشتراك
.في بطاقة المكافئات
،استرداد نقدي شهري بقيمة 5 دولارات
...و20 نقطة مقابل كل دولار يُنفق
.لا تجعلني أبدأ
الكثير من الأشخاص الأذكياء وعلى
.مستوى شركات طوروا هذه الخطة
أعلم، لكن هل لعب أي منهم
لعبة فيديو من قبل؟
.لا يهم يا (ماركوس)، لأننا عبيدٌ لهم
.أنا لستُ عبدًا لهم
،هذا واقع الحال
.وسيكون هكذا دائمًا
.ارتدي الكمامة
.يا (برادلي)
هل سمعت من قبل عن الضغط القصير؟
هل هو شيءٌ جنسي؟
.كلا
!أجل
إليكم ما يجري، نهاية العام الماضي
بدأت صناديق التحوط ببيع
."أسهم متجر "جيم ستوب
وهذا يعني أنهم راهنوا ضدها
...وكانوا يريدون تخفيض السعر
.لكي تنجح إستثماراتهم
،ولسوء الحظ بالنسبة لصناديق التحوط
بدأ صغار المستثمرين بشراء الأسهم
."يقودهم ما يُدعى بـ"وول ستريت بيتس
صفحة إخبارية شعبية وشبابية
.وسيئة السمعة
"وعندما أدركت "وول ستريت بيتس
أن صناديق التحوط اتخذت مركزًا
،"كبيرًا لبيع الأسهم في "جيم ستوب
"قررت معاقبة كبار رجال "وول ستريت
.وأطلقت موجة من عمليات الشراء المنسقة
ثوار الموقع يوجهون ضربة
."قوية إلى "وول ستريت
أسهم "جيم ستوب" أصابها الجنون
.وارتفعت لما يقارب الـ70 بالمائة
،بسبب "ضغطة قصيرٍة" هائلة -
...ارني -
.واغلقوا على ربح بنسبة 51 بالمائة -
!تكفلوا بأمرهم -
...بعد أن قام المتداولين على لوحات
ماذا؟
!أربعاءٌ سعيد! يوم سنام سعيد
!يا إلهي... انظروا لهذا
!انظروا لهذا القرف
زيادة 90 بالمائة في يوم واحد؟
!في يومٍ لعين واحد
.سنسافر إلى القمر
،الآن إذا كنتم تراقبون سعر الأسهم
.هذا ما أتحدث عنه
أجل، لكن يمكنكم الشعور بهذا الذعر
.في "وول ستريت" أليس كذلك
عندما بدأوا... عندما بدأنا بالشعور بهذه
.الضغطة القصيرة"، شعرتُ به أنا أيضًا"
."تبدأون في الشعور بـ "الضغطة القصيرة
.أريد مشروبًا، أريدُ مشروبًا
.أعلم أننا سنشرب الليلة جميعًا
!لقد فعلناها
!بدأنا من الحضيض وها نحنُ هنا الآن
لنقترح نخبًا
،لشركة كبرى مقومة بأقل من قيمتها
.بصحتكم
قد يظهر السيد (تيندمان) قريبًا
.اروني الفوائد، اروني الفوائد
.إنها لدي هنا
.اروني الفوائد
.لابد وأن أشرب  هذا الشراب
!يجب أن أغمسه في مشروبي
أحد عشر مليون دولار لعين؟
!ماذا بحق الجحيم
.انتبه لألفاظك، يوجد طفلٌ هنا -
ماذا ستفعل؟ -
تشتري سيارة "فيراري"؟
أم "لامبورغيني"؟
ستشترين ماسة كبيرة يا (كارولين)
أليس كذلك؟
.لدي ماسة بالفعل
!لديك ماسة فعلاً يا (كيث)
...لو كنتُ مكانك لكنتُ مثل
.دي جي (خالد) الآن -
!إنها ليست حقيقية يا (كيف) -
أعني أنها حقيقية، لكنها
.على الورق في الوقت الراهن
على الورق وحسب! ستبيعها، أليس كذلك؟
!كلا -
.ربما -
...أعني، لا أعلم
.لم نتحدث بهذا الشأن -
ماذا دهاك بحق الجحيم؟ -
"اقود دراجة أمي كل يوم إلى "دورشستر
لأوصل شطائر البرجر بالجبنة
.لأنك لا تسمح لي بإستخدام سيارتك اللعينة
وأنت السيّد الذي يدعي عدم البيع
.ليحتفظ بملايين الدولارات
.ما تفعله بحياتك أمره عائدٌ لك
أتظن بأنني أردتُ أن أطرد من عملي
لدى متجر "ديك" خلال الجائحة؟
.أنا أحب هذه الأحذية الرياضية يا رجل
."لقد أحببتُ المتجر، أحبُ متجر "ديك
.دراجة أمي لا تحتوي على تروس حتى -
.لا نعلم ما إذا بلغت القمة حتى -
.الأسهم ارتفعت حوالي 23% البارحة
.أي الضعف منذ إغلاق يوم الجمعة -
.لكنه مُحق -
أعني أن 11 مليون دولار
.مبلغٌ كبير من المال
!شكرًا لكِ -
.حسنًا، أجل -
ولكن منذُ إنضمام (ريان كوهين)
...إلى مجلس الإدارة، هذا
.هذا الرجل اللعين
.بلغت قيمتها السوقية ملياري دولار
أعني، يمكن أن ينهار، صحيح؟
لكن ليس هذا ما أراه
.ليس هذا ما أراه يا (كيف)
(كيف)؟ أما زلت هناك؟
هل أغلق الخط؟
.أجل
.سحقًا، أظنني سأحتفظ بها
.يا فتاة، عليكِ أنت تبيعي -
.لن أبيع -
كم بلغت القيمة للآن؟
.ثمانية وخمسون ألفًا وبعض الفكة
يا عزيزتي، بحقكِ؟
.عليكِ الخروج بينما تستطيعين
.لا تكوني حمقاء -
.هل تذكر الرجل ذو الشريط الأحمر -
.والذي بلغت قيمة أسهمه 11 مليون دولار
.وكان يرفض البيع
.هذا مُحال -
.أجل عليك اللعنة -
.هذا ما أقوله لك
.هذا ما تعنيه الأيادي الماسية
الأيادي الماسية"، أن تحافظ على أصولك"
.بغض النظر عما يطرأ على السوق
."لا يهم ما يحدث في "وول ستريت
،ماذا سيحدث عندما يبيع الجميع أولاً
وقبل أن تتمكني من الخروج
ستكونين قد خسرتِ أموالكِ بالفعل؟
هم من متطوعين؟
...أنا -
أي أحد؟ -
.سنحافظ على مركزنا الحالي -
.هيا -
.على أحدهم أن يبدأ أولاً -
.حسنًا، أنا سأتلقى اللقاح -
.ها نحنُ ذا جميعًا
أول لقاح لـ "كورونا" كان في
."مشفى مشيخية "بيتسبيرغ
!سحقًا! سحقًا
،سحقًا! أننا بحاجة لمساعدتكم
ما الذي ينبغي علينا فعله؟
انصتوا، لقد اشترت صديقتي الأسهم
.بسعر الـ20 والآن تجاوز السعر الـ60
فهل يجب أن تبيع؟
.من ناحية، هي صاحبة مبدأ
ومن ناحية أخرى، لديها ديون طلبة
...بمبلغ مائة ألف دولار، لذا
هنالك طريقة واحدة للمقارنة
بين النفعية والماركسية
هو أن كلاهما لديهما قصة صغيرة
.وقصة كبيرة
...عندما تفكرونَ بالنفعية
الشيء الوحيد الذي من شأنه أن يقنعها
."بالبيع هو عندما يبيع "رورنغ كيتي
إذن أين "رورنغ كيتي"؟
..."لديكم القصة الصغيرة لمبدأ "باريتو
.حول كيفية تنفيذ كل إجراء فردي
.لكن لديهم أيضًا تأريخًا كليًا
أين هو "رورنغ كيتي"؟
أين هو "رورنغ كيتي"؟ -
.المعذرة -
أين هو "رورنغ كيتي"؟
.أنا آسفةٌ للغاية
أين هو "رورنغ كيتي"؟ -
.إنه ليس هنا -
.مهلاً، انصتوا، تمهلوا
سوف تنظر الأجيال القادمة للوراء
، وتقول رجالٌ طيبون وقفوا هنا
لقد حارب الطيبون وماتوا
...على هذه الأرض
مع الإشارة إلى مخطط "تريدنغ فيو" اليومي
لـ "جيم ستوب" الموسع في يناير
،منذُ ولادة سوق الأسهم
...فئتان من الناس يواجهان بعضهما البعض
أعداءٌ أبديون، مرغمون على القتال
.وهما الأسود والضباع
هذه الأسود... وهي صناديق التحوط
.في "وول ستريت" تمتلك كل شيء
،مليارات الدولارات
،كمساعدات مالية للعمليات المتهورة
.هؤلاء الأوغاد الملاعين
.أجل، أبناء العاهرة هؤلاء
.ومن ثم هنالك نحن
العامل، الرجل العادي، وماذا نملك؟
ماذا نملك بحق الجحيم؟
إنهم يطلقون علينا مصطلح
."الأموال الغبية"
،هؤلاء الأسود، رجال صناديق التحوط
.والذين ولدوا وفي أفواههم ملاعق من فضة
.أثرى الأثرياء
لديهم حسابات مصرفية ضخمة، يتناولون شريحة
.واغيو" من الدرجة الأولى، متوسطة الإستواء"
.ما هذه بحق الجحيم؟ تبدو لذيذة
.يتناولون نشارة الكمأ على الغداء
!هذا هراء
.يترددون على أفضل نوادي التعري
.لديهم مرافقون في حفلات اليخوت الخاصة بهم
لماذا نكره هؤلاء الأشخاص؟
هل تعلم بماذا يخبرون مرافقيهم؟
من هم المرافقون؟ -
!توقف عن الإنصات -
عندما تسألهم فتاة شقراء مثيرة
كيف تحصلون على أموالكم؟
أتعلمون بماذا يجيبون؟
.إنها أموال المغفلين يا عزيزتي
.شيءٌ ما يحترق
.اللعنة
.سحقًا -
."لقد قلتِ "سحقًا -
وأخيرًا يدور تداول "جيم ستوب" حول
.حرب طبقية، واضحة وبسيطة
قد نكون ضباعًا، أجل
لكن خمنوا ماذا؟
إذا ما أصبحنا يدًا واحدة
...يمكننا القضاء على أسد
!لقد بدأنا أيها الداعرون
.نحنُ قادمون من أجلكم
.من الأفضل أن تستعدوا
.قادمون من أجلكم أيها الأوغاد
.هذا هراءٌ غريب الأطوار يا رجل
.أخي غريبُ أطوارٍ لعين
!سحقًا
سأعد حتى الخمسة
.ثم سآتي إلى غرفتكم
.لا أعتقد أنكم تريدونَ ذلك
.خمسة
.أربعة -
.ثلاثة -
.إثنان
.شكرًا لك
كيف كان يومكِ؟ -
.شاقًا -
من الصعب جدًا ابقائهم تركيزهم
.منصبٌ على المدرسة، إنهم لا يكترثون
كيف كان يومك؟
.جيدًا
ألست قلقًا بشأن مسألة الضغط القصير؟
.سيكون كل شيء بخير الأسبوع القادم
البعض سيقرر أنه إذا ما ارتفعت كفاية
،فسوف يسحبون أموالهم
والباقي سيتبعهم بذلك
.وستنتهي القصة بأسرها
لا يمكنني التفكير بأن آخر
.ضغطٍ قصير قد نجح بالفعل
."(آكمان) وشركته "هربالایف
وقبلها... متاجر "بيغلي ويغلي"؟
."متاجر "بيغلي ويغلي
أجل، في العام 1923 سمسار للأوراق المالية
اشترى أسهم "بيغلي ويغلي" على سبيل الإعارة
حينها طلب المؤسس قرضًا تبلغ قيمته
.اليوم قرابة الـ150 مليون دولار
،أعاد شراء جميع الأسهم تقريبًا
.قرابة 99% من الأسهم
.بعدها ارتفعت أسعار الأسهم 50 بالمائة
كم ارتفعت أسهم "جيم ستوب"؟ -
،عندها حان وقت التبادل -
توقفوا عن التداول في الأسهم
حتى يتمكن البائعون على
.المكشوف من تغطية مراكزهم
هل هذا قانوني؟
كان على المؤسس أن
..يعلن إفلاسه، لذا
.في النهاية سار كل شيء بخير
وهل كنت تعرف بشأن ذلك
أم بحثت عنه؟
جميع مديري الصناديق
.يعرفون هذه القصة
.لقد بحثتَ عنه
.ربما تحققتُ مرةً أخرى من بعض الأرقام
هل ترى ما يحدث في "جي إم إي"؟
.هنالك المزيد من هؤلاء الحمقى -
.بل أكثر بكثير -
.لن يصمدوا لفترة أطول -
.(غايب) يا عزيزي، إنهم صامدون -
.لقد تجاوز المئة للتو
(غايب)؟
أين أنت؟
.ربما يجدر بك الإتصال الآن
.نعم، خلال ثانية واحدة
.جيم ستوب"، تقلبات غير عادية اليوم"
.أعتقد أننا يجب أن نعلن عن مخزون اليوم
.الآن بعد أن ارتفعت بنسبة 103 بالمائة
.هذا ما يدعى بالتقلُب
.أتعلمونَ شيئًا، لم أشاهد مثلَ هذا الأمر مطلقًا
.إنه يقلقني بشدة
."اسميها "الضغطة القصيرة النهائية
...مقدار ما يتم كسبه من مال -
.اللعنة -
."الآن لنتحدث عن "جيم ستوب
...تلك التصرفات
المتواصلة رفعت من مكاسبهم قرابة 130% اليوم -
!اللعنة على ذلك -
بينما يقوم تجار التجزئة بشراء
.الأسهم بشكلٍ مبالغ
!اللعنة على ذلك
!سحقًا
.سحقًا -
.اللعنة -
.إذا ما نظرتم إلى الرسم البياني لهذا الشهر
.فقد ارتفع بنسبة 220 بالمائة -
!سحقًا -
.انظروا هناك، هذا جنون -
كلُ شيء بخير؟ -
!اللعنة على ذلك
إذا ما قمتم ببيع بعض من هذه
،الصفقات المعقدة الخيارات
.فستخسرون المال إلى ما لا نهاية
بلغت أسهم "جيم ستوب" 123% وتتغير
.وهو رقمٌ قياسي آخر
!اللعنة
.أمرٌ بعيد تمامًا عن الأساسيات
.ومدفوع إلى حد كبير بمستثمري التجزئة
."العديد منهم يتداولون على تطبيق "روبن هود
وبعد الإنتهاء من هذه الشروط
.شخصٌ ما سوف يخسر بالتأكيد
.هذا من أجل أموال الكازينو
."إنهم يرمون بالكرة في ملعب "جيم ستوب
إنه الشيء الأكثر جنونًا الذي أعتقد
أنني رأيته على الإطلاق
لم يسمع المستثمرون الحقيقيون
.عن "ريديت" قبل بضع سنوات
ولكن لكي يؤدي ذلك إلى
...ضغط قصير
."إنها "وول ستريت بيتس
الأمر يستحق زيارة موقعهم
.لأنهم مقنعين بشكلٍ لا يُصدق
قد تظنون أنه أمرٌ مثير
لكنهم يستخدمون الحجج
التي يعتقدون أنها قد تصمد
.تحت التدقيق
!أنا أحبُ الأسهم كثيرًا -
.لا يمكنني النظر -
.لا يمكنني النظر، لا يمكنني النظر -
.ارتفعت بنسبة 4 بالمائة -
،سأصاب بنوبة قلبية
هل يجب أن نبيع؟
وتخونينَ صديقكِ؟
.بالطبع كلا، كلا
.ارتفعت الأسهم بنسبة 581 بالمائة -
.ربما -
: إنهم محددون للغاية
.لكسر الضغط -
.أجل -
"أعني، ما  يحدث في "جيم ستوب
.الآن قد يؤدي إلى الأطاحة بشركتين
صناديق التحوط لو كانت غبية كفاية
.للبيع على المكشوف
كم ربحنا اليوم يا عزيزي؟
.خمسة ملايين
وبالأمس؟
.أربعة ملايين
...عزيزي
أجل؟
.نحنُ أثرياءٌ ملاعين
كم خسرنا اليوم؟
.مليار دولار
وبالأمس؟
بعض الأخبار التي ستسمعونها الآن هي
"أن شركة "ملفين كابيتال منجمنت
،صندوق التحوط قام ببيعها على المكشوف
وأنها تعرضت بالفعل لهجوم من قبل
جيش من المستثمرين الذين يحاولون
."رفع أسهم شركة "جيم ستوب
...لقد تعرضوا لخسارة فادحة
المعذرة، أيمكنك رفع رأسك للحظة؟
.شكرًا
منذ متى وأنت هنا؟
.منذ بضعة أشهر
هل يروق لك الطقس؟
.الحرارة ممتعة، الرطوبة ليست ممتعة كثيرًا
.يمكنني رؤية ذلك
.جيدٌ جدًا، أعتقد أنك جاهزٌ الآن
.مرحبًا يا رجل -
.مرحبًا -
.من الجيد أن نكون على إتصال
.أنا كذلك، سعيدٌ لوجودي هنا
.أنا متحمسٌ للغاية -
.يسعدني أنك كذلك -
.اسمع، أريد معرفة أمرٍ ما
.حسب ما سمعت، فأنتم مفلسون يا رفاق
.كلا. ماذا؟ كلا
لأن ما يتداوله الشارع هو أنكم
.غارقون في خسارتكم
.كلا، هذا جنون
.نحنُ نبلي حسنًا -
هل هذا تصريحٌ رسمي؟ -
.وبكل وضوح
.حسنًا يا رجل، لنبدأ البث المباشر الآن
.ثم سنبدأ معك بعد الفاصل الإعلاني
.ممتاز، عظيم، لا أطيق الإنتظار
.حسنًا، الإعلان الأخير ثم سنبدأ
أعتقد حقًا أن هذا هو
.الوقت المناسب للإتصال
.عظيم، أجل، موافق -
.عظيم، سنبدأ إذن -
،التصريح بكل شيء وجهًا لوجه
.سيكون الأمر على ما يرام
.كلا -
.ماذا؟ (غايب)، سنبدأ خلال 10 ثوانٍ -
.لا يمكنني فعل ذلك، أنا آسف
.بحقك يا (غايب)
.وداعًا، أنا آسفٌ للغاية -
.بحقك، تعال -
.أنا سعيدٌ لرؤيتك، تسعدني رؤيتك هنا
.سنبدأ البث المباشر الآن
،عزيزي
ما مقدار الضرر؟
.ستة مليارات و800 مليون دولار
.دعني أحزر، أنت بحاجة للمال
أنت لم تتصل بـ (كين) أولاً، صحيح؟
.اتصل به (فيليبس)
ما مقدار عرضه؟
.لم أتصل به بعد
لكم تحتاج؟
أتعلم أمرًا؟ لا تُجِب على ذلك
.الرقم غير مهم
.مهما كان المبلغ، فأنا أرغب بشراءه
.اخبر (كين) أن يكمل باقي المبلغ
.وغد
.مرحبًا يا (كين) -
.مرحبًا -
...مرحبًا، ربما سأحتاج
.إلى مستثمر جديد
.اعتبر الأمر قد تم
.فقط واصل عملك
.لا تفكر فيما كان يقوله جدك (ملفين)
.وغد
.شكرًا لك -
"كلٌ من شركة "سيتدل -
و"بوينت 72" قد منحوا -
.ياللمسكين -
"ثلاثة مليارات دولار لشركة "ملفين كابيتال
...لمحاولة دعمها -
.عملية إنقاذ لعينة أخرى -
هل يمكنك تصديق هذه التفاهات؟
لم ينقذني أحد
عندما تركني (ريتشارد) بمفردي
،مع طفلين ورهن عقاري
.وسيارة قذرة لا تعمل مطلقًا
يمكنكِ قول "سحقًا" لكننا لا نستطيع؟
.إنه أمرٌ غير منصف وأنت تعلم ذلك
كل ما فعلناه العام الماضي
،هو السعي لمساعدة الناس
وكل ما حصلنا عليه هو صك
.بقيمة 600 دولار
هذا الغبي يتصرف تصرفات خرقاء
،لم يفعلها أحد من قبل
.ثم يأتي أصدقاؤه ويمنحوه مبلغ 3 مليارات دولار
:ولهذا السبب أقول لكِ
.لن تهزميهم مطلقًا
خذي المال وحسب وافعلي شيئًا لطيفًا
.ادفعي الرهن العقاري الخاص بكِ
.ضعي تقويم أسنان لصغيركِ
.انظر من لا يزال يتمهل البيع
.طالما هو متمهلٌ عن البيع
.سأتمهل أنا أيضًا
.لا يزال بحاجة لتقويم أسنان
.أسنانك مثالية
وماذا إذن؟ ارتفعت الأسهم 150 دولارًا
لكم من الوقت ستواصل الإرتفاع؟
.نحنُ من نتحكم بالسعر الآن
."وليس "وول ستريت
.وليس هنالك أحد ليبيع
.الأحذية
.لقد تم خداعهم -
.ربما -
لكن انظر ما الذي أمكننا فعله
.مع صناديق التحوط هذه
،إذا ما واصلنا رفع الأسعار
ربما سنخيف المزيد من هؤلاء الرجال
لندفعهم لإيقاف فوائدهم
...وعندها أموال المساعدة تلك
...مهلاً -
.ستصبح ملكنا -
...اسم المستخدم الخاص بكِ
هل هو "ستونكموم"؟
.ساعد والدتك
لماذا أنا وليس (كيث)؟ -
اصمت وساعدها، مفهوم؟ -
.خُذ البطاطس يا (كيث) -
هل لأنك ثري الآن؟ -
يا من تدعي أنك تمتلك 23 مليونًا
.على الورق لكنك ترفض البيع
.(كيفن) -
ما الذي يقوله هذين الخاسرين؟ -
ماذا؟ -
دع (كيث) يخبرهم يا (كيفن) -
يخبرنا بماذا؟
.كنتُ أنتظر إخباركم شخصيًا
،الأسهم التي راهنا عليها
.أسهم "جيم ستوب"، قد ارتفعت
.هذا جيد
كم إرتفعت؟ -
.إلى 23 مليون دولار يا أبي -
.يا لك من وغد
.لا تمزح معنا -
.هذا حقيقي -
.أجل، هذا حقيقي، وهو يرفض البيع
ما الذي يجري؟
.أنت تحاول خداعنا -
.كلا -
أصبح ابنك الآن أحد مشاهير الإنترنيت
"ملايين الناس بمن فيهم "ستونكموم
،يعتقدون أنه نوعًا ما
.أحد المستثمرين الأذكياء -
.كلا، إنه عبقريٌ فعلاً -
.كلا، إنه ليس عبقري
تمتلك أسهم بقيمة 23 مليونًا؟
.وترفض البيع
.يا إلهي
ما خطبك؟
أتعلم حتى كم تساوي الـ23 مليونًا؟
وستتجاهل الأمر برمته؟
ما الذي دهاك؟
.أعلمُ ما أنا فاعلٌ يا أبي -
لكن لماذا ترفض البيع؟ -
مهلاً، مهلاً! هل هذا قانوني؟
هل أنت واقعٌ في ورطة؟
.كلا، كلا، هو ليس في ورطة
.الأمر قانوني تمامًا -
.أجل -
.لقد نشر ميزانيته عبر الإنترنيت
ماذا؟ -
،ومدراء صناديق التحوط -
"يظهرون على قناة "سي أن بي سي
طوال الوقت لرفع قيمة الأسهم
كل ما أفعله هو نشرُ ميزانيتي
"على "وول ستريت بيتس
.بعد إغلاق السوق -
أتنشر ميزانيتك العمومية؟ -
أجل، أشبه بذلك المغفل
"الذي ترك زوجًا جديدًا من أحذية "نايك
.في المدرجات ليأخذها أي شخص
!إذن أنت تقرُ بأنها مسروقة
.علينا التحدث بهذا الشأن -
.أيها المغفل اللعين -
.أقلها ربحت -
ما فائدة الربح -
إذا ما سمحتَ لأحمق ما بسرقة جائزتك؟
يمكنك تسجيل رقم قياسي
.جديد بهذا الحذاء
كيلومتر ونصف في أربع دقائق
.إنه ليس عملاً شاقاً يا (كيفن)
.ربما يجدر بنا الإتصال بـ (بريغسي)
.فهو يعمل في مجال الإقتصاد -
.أجل -
أتظن أن (بريغسي) يعرف أكثر من (كيث)؟
هل يمكنك التحدث عن سبب وضعك لأسهمك
في "وول ستريت جورنال"؟ -
."وول ستريت بيتس" -
ماذا لو حاول شخص ما سرقتك؟
أو خطف الطفل؟
.لا أحد سيخطف الطفل
.لا أحد يريد هذا الطفل يا أمي -
.أنا أفترض وحسب -
،إذا كنا سنتحدث مع شخصٍ ما
.فعليك التحدث إلى (بريغسي) -
.أجل يا عزيزتي -
...هذا هو المغزى -
!كفى -
أتعلمون يا قوم بأن (كيث)
قد كرس كل جهده لهذا الأمر
.خلال العام الماضي
.إنه يُدرك ما يفعله
.يُدرك أنها كانت أوقاتًا عصيبة يا (إيلين)
!تـرجمـة: الدكـتور عـلي طـلال"
"مـحمد النعيمي! فـؤاد الخفـاجي
.لا يزال يتعين عليك البيع
.أعتقد أنك يجب أن تبيع
"لم يفُت الأوان على البيع"
أاتخلى عن مبدأي وحسب؟
.لا يعجبني ذلك أكثر منكِ
هنالك ثمانية ملايين شخص الآن
...وجميعهم يتمهلون البيع
ما الذي يفعله "رورنغ كيتي"؟
هل تعتقدينَ حقًا أنه سيبيع؟
!كلا
أيتها السيدات
.ارتدينَ الأقنعة
سيبقى الأطفال مع أباهم لبضعة أيام
."لذا أنا ذاهبة إلى "فلوريدا
.لقد بعتِ أخيرًا، حمدًا للرب
.كلا، سأضع المبلغ في بطاقتي
هل تمزحينَ معي؟
تمتلكين مئات الآلاف
،من الدولارات في سوق الأسهم
.وأنتِ تراكمين ديون بطاقة الإئتمان
.أنتِ مجنونة حقًا
.كلا يا عزيزي، أنا ميقنة لما أفعله
."تذكر "الأيادي الماسية
أتعلمين أن (غايب بلوتكين) أجرى مقابلة؟
،ويتلقى تهديدات بالقتل
ورسائل معادية للسامية
."من مسؤولي "وول ستريت بيتس -
.كانت هنالك عشرات التعليقات -
.دائمًا ما يوجد أشخاصٌ مسيئون
.وقام المشرفون بحذفها على الفور
هل ستواصلين ما تفعلينه
حتى تخسرين أموالكِ؟
.لا، أنّي اشتري خيارات الشراء
.قد تصل إلى 600 دولار غدًا -
.طفلكِ لن يحصل على مقوم أسنان -
هنالك 8 ملايين شخص وجميعهم
.يتمهلون البيع
.سوف ترتفع وحسب
.إنها مزحة يا (ماركوس)
.ولكنك تتعامل مع الأمر كأنه حقيقة
.أبي
.انظر
.هذا حقيقي، انظر، انظر
.يا رجل
.ثمانية ملايين شخص حقيقيين
.ت، م، ه، ل
.ثمانية ملايين شخص لا يمكنهم
."تهجئة كلمة "تمهل
.إنها مزحة
.إنها فكاهة -
.هذا ليس مضحكًا -
،أمي
.انظري
.امتلك أسهمًا بقيمة 175 ألف دولار الآن
ماذا؟
.مالٌ حقيقي
يمكنني الحصول على منزل واخراجكِ
.من هنا، بهذا النوع من المال
.عزيزي
من أين حصلت على النقود
لشراء هذه الأسهم؟
اشتريت خيارات شراء
.مقابل ثمن بخس
.وقد كسبت -
إذن أنت ستبيع الآن؟ -
.كلا، سأشتري المزيد
بهذا المبلغ؟
.وعندما تكسب، سأشتري لكِ قصرًا
.سيكون الأمر جنونيًا
.لستُ بحاجة لقصر يا بُني
.يا بُني
.كُن حذرًا
.لا تُدمن على هذا الأمر يا بُني
.قد يكون تأثيره كالمخدرات
بعض الأخبار العاجلة الآن بشأن
ما أصبح وكأنه مسلسلٌ تلفزيوني
.وملحمة الأسواق في الوقت الراهن
."وهذه هي قصة "جيم ستوب
قبل شهرٍ من اليوم، كانت التداول بحوالي
.عشرون دولارًا للسهم الواحد
.وقبل يومين مضت كان بأقل من 80 دولار
.واليوم يبلغ سعر السهم حوالي 350 دولارًا
"حتى أنَ جنون أسهم "جيم ستوب
.حظى بإهتمام البيت الأبيض
فريقنا الإقتصادي بيما في ذلك
...الوزيرة (يلين) وآخرين
.يراقبون الوضع الحالي
أنتم تشهدون حدوث ما هو أشبه
.بالثورة المالية الفرنسية
.هنالك جانبٌ من التمرد فيها
.وهنالك جانبٌ مناهض للمؤسسة
"لا أعلم ما إذا كانت "وول ستريت
.قد شهدت مثل هذا الأمر مسبقًا
.كلا، إنها الأجيال -
.لم نرَ شيئًا من هذا القبيل -
.الأمر أشبه بظلمٍ للأجيال
.إنه أشبه بحرب الفقراء ضد الأثرياء
.والفقراء ينتصرون الآن
تمهلوا عليك اللعنة! إذا كُنتم مستجدين هنا
،وتحاولونَ تحقيق بعض الأرباح
!فأخرجوا من هنا بحق الجحيم -
.توقفوا عما تفعلونه وانصتوا -
أمتلك أسهماً لـ"جيم ستوب" على
.تطبيق "روبن هود" ولن أبيع
تمهلوا، كل ما عليكم هو التمهل
.استمروا في الإنتظار
.قريبًا سيأتي (تيندمان) وسنبلغ عنان السماء
هذا هو الشخص المسؤول
...إلى حدٍ كبير
."عن كل شؤون "جيم ستوب
.مجرد عينة نقية
.مخلوقٌ لا يُقهر
.هكذا يبدو التميز
.أنا فقط أحبُ الأسهم
في الأمس نشر هذا، بأن أرباحه
...تمهلوا قليلاً
.بلغت 47 مليون دولار
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
ما هذا بحق الجحيم؟
هل جربت متصفحًا آخر؟
.لقد فتحتُ المتصفح -
.سحقًا، لقد قُضي علينا -
ما الذي يجري يا أخي؟
ما الذي يجري يا صاح؟ -
.لقد أخبرتكَ بأن الأمر خدعة -
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
.لا أستطيع تحميل الصفحة
!سحقًا
‫ماذا؟
‫لقد أغلقوا "وول ستريت بيتس".
‫- ماذا؟
‫- "محتوى الكراهيّة والتمييز العنصريّ".
‫كانت هذه المحتويات في المنصّة دومًا.
‫هذا أمرٌ غريب.
‫كلّا؟
‫وكأنّهم يسعون لمنع النّاس
‫من التحدّث فيما بينهم.
‫هل ستُجيب على الإتّصال يا حبيبي؟
‫أجل.
‫مرحبًا؟
‫أجل، إنّني...
‫إنّني "رورنغ كيتي"
‫ومعرّفي "ديب فاكينغ فاليو".
‫كلّا، ولكن لم يسألني أحدٌ قط.
‫لا بأس.
‫سيّدي، أودّ القول أنّني ممتن لهذه الوظيفة
‫وإنّها تعتني الكثير لي وعائلتي.
‫ولن أدع أيّ هوايةٍ تتجاوز حدودها...
‫حسنًا، أتفّهم ذلك.
‫- نعم؟
‫- إنّها شركة "ماس ماتشوال"، إنّهم...
‫تردهم مكالمات من الصحفيّين
‫المشكّكين بأنشطتي الترفيهيّة.
‫وهل كان ذلك كلّه مخالفًا للقوانين؟
‫ما كنتُ مخالفًا، ربّما حاليًا مخالف.
‫حسنًا.
‫عمّ كانت هذه المكالمة؟
‫- (كيث)؟
‫- لا عليكِ.
‫هل ستخسر وظيفتكَ؟
‫- ماذا؟
‫- لا بأس.
‫- لقد خيّروني.
‫- خيّروكَ بين ماذا؟
‫خيّروكَ بين وظيفتكَ و"رورنغ كيتي"؟
‫- خيّروني بين الاستقالة والطرد.
‫- أهذا ما قاله للتو؟
‫سأتولّى الأمر.
‫سحقًا، أغلِق "وول ستريت بيتس"
‫ ولا أرى أيّ تقرير ماليّ لـ "رورنغ كيتي".
‫سحقًا.
‫لا أدري ما الذي علينا فعله.
‫قد يكون هذا بيعًا كبيرًا.
‫حقًا لا أريد فعل ذلك.
‫وأنا أيضًا، ولكن لا تدعي
‫القيمة تنحدر إلى الصفر.
‫إنّها مئة وخمسون ألفًا دولارًا.
‫إنّكِ تحتاجين هذه الأموال.
‫ولا أحد سيهتمّ لذلك إن لم يروا ما يفعله.
‫أغمضي عينيكِ وعدّي إلى الثلاثة.
‫واحد.
‫- اثنان.
‫"بيع"
‫- ثلاثة.
‫"استُلم الطلب"
‫هاتفكَ يرنّ.
‫هذا صوت النّاس.
‫"روبن هود"، أجل، إنّه تطبيق.
‫إنّه مثبّت في الهاتف.
‫كلّا، هاتفكَ يرنّ.
‫صحيح...
‫تمهّل يا (نورم)، ماذا قلتَ؟
‫أرسلوا "أن أس سي سي" لنا ملفًا
‫يريدون إيداع 3 مليار دولار
‫لتغطية جميع مشترياتهم القادمة.
‫آسف.
‫مهلًا، مَن؟
‫إنّهم فرع من شركة "دي تي سي سي".
‫يطلبون 3 مليار دولار.
‫حسنًا، آسف فالمكان صاخبٌ
‫هنا، أظنّكَ قلتَ 3 مليار دولار.
‫قلتُ ذلك.
‫- ولكنّنا لا نمتلك 3 مليار يا (نورم).
‫- هذا صحيح.
‫لم نجمع سوى ملياري دولار في تاريخ الشركة.
‫سحقًا، وماذا لو لم ندفع لهم؟
‫سيوقفون عملنا.
‫إطلاق سوق الأوراق المالية
‫مثلّ كلّ شيء، أمرٌ سحيف.
‫أنا و(غريتشن) و(دان) سنتصل
‫بشركة "سيتدل" عند التاسعة.
‫لعلّ هذا الوقت مناسب
‫لأتحدّث مع (كين غريفين).
‫بالتأكيد، سننوّه لذلك.
‫لا يُمكنني النوم.
‫وأنا أيضًا.
‫أشعر أنّني مريضة.
‫سنعيد شرائه أوّل شيء.
‫اخرسا رجاءً.
‫"بيع"
‫ــــــــــــــــــــــــــ
‫"شراء"
‫ما هذا؟
‫- ما هذا؟
‫- حسنًا، دعيني أحاول.
‫هل الحساب مجمّد؟
‫"بيع"
‫ــــــــــــــــــــــــــ
‫"شراء"
‫لقد أوقفوا خيار الشراء.
‫ماذا؟ هذا مجرمٌ حقير.
‫لا أسمعكَ يا (بايجو).
‫ما الذي فعلتَه؟
‫- اهدأ.
‫- أنا أهدأ؟
‫هل أوقفتَ التداول في منصّة "جيم ستوب"؟
‫ليس التداول كلّه.
‫حلّ (نورم) المشكلة.
‫وافقت مؤسّسة "دي تي سي سي"
‫على تخفيض الوديعة إلى 700 مليون دولار
‫إن عطّلنا عمليّة الشراء وهذا ما فعلتُه.
‫هيئة الودائع التجاريّة؟
‫إنّهم قريبون للغاية من (غريفين).
‫كررّ ما قلتُه ثانيًا يا (بايجو).
‫إنّهم سفلة!
‫- ماذا؟
‫- لن يكون الوضع على خير.
‫عليكَ أن تُعالج هذا الأمر...
‫أعرف، لا عليك.
‫لقد عالجتُ الأمر يا (بايجو).
‫كنّا نراقب أسهم "جيم ستوب" طوال اليوم
‫بعدما بلغَت مستوى مذهل
‫وارتفعت إلى 483 دولارًا
‫انخفضت الأسهم الآن إلى حوالي 140 دولارًا.
‫والآن خير ما يُمكننا قوله
‫هو أنّ تطبيق "روبن هود"
‫يبدو أنّه أحدث حالةً والتي باتت
‫تسمّى "البيع بسبب الخوف".
‫فإن كنتَ مستثمرًا ببيع التجزئة أو مستخدمًا
‫في "ريديت" وكنتً مثبتًا للتطبيق
‫فأنتَ تعاني من حزنٍ شديد حاليًا.
‫يا إلهي.
‫سحقًا.
‫والآن انهمرَت الإنتقادات
‫على تطبيق "روبن هود"
‫لتضحيتهِ بمتابعيه لمساعدة كلّ من قصّر
‫في بيع الأسهم بالمقام الأوّل.
‫لا يروقني ما حصل في "روبن هود"
‫ اليوم جملةً وتفصيلًا.
‫تحدثتُ مع النّاس صباحًا ويقولون
‫"لا بأس، إنّها مناهضة للرأسماليّة"
‫- "لا يُمكنكم فعل ذلك".
‫- سحقًا لإدارة "روبن هود".
‫كان ثمّة جدل حول شركة "سيتدل"
‫وشيءٌ من الإتهامات الغامضة
‫بأنّها متورّطة بطريقةٍ وأخرى
‫في قرار "روبن هود" و"وولف"
‫بإيقاف او تقييد التداول في
‫ "جيم ستوب" وغيرها من الأمور...
‫من هو المُرسل؟
‫(تنديمان)؟
‫عُد إلى الداخل.
‫"الأيادي الماسيّة".
‫نعلم جميعًا ما هو شعوري تجاهه.
‫أظنّه واشيًا وكاذبًا.
‫حسنًا يا (فلاد)، تعلم أنّ كلّ
‫من يشاهدكَ فهو يكرهكَ، صحيح؟
‫أشكركَ يا (ديف)، هذا ما يطرقُ سمعي...
‫ولكنّي من أشدّ معجبي برنامجكَ
‫حقًا وآمل أن أتمكنّ من الإجابة
‫- على بعضٍ من أسئلتكَ.
‫- أتسمعنا يا (فلاد)؟
‫- (فلاد) المؤثّر في الأسهم.
‫- أجل، اسمعكم، مرحبًا.
‫"هاتِ ما عندكَ من أسرار يا رجل
‫ما الذي حدث الأسبوع المنصرم؟
‫"لمَ لا يُمكن للنّاس أن يشتروا
‫أسهمًا في "جيم ستوب"؟
‫"يطالبكَ النّاس بإجابة.
‫"لأزوّدكم ببعض المعلومات
‫فأنا الرئيس التنفيذي لـ "رونهود"
‫"- منفّذ السرقة.
‫- أجل، نعلم ذلك.
‫وإنّني أودّ القول
‫- لم نواجه أزمة سيولة.
‫- هل حدث شيءٌ مريب هنا؟
‫إنّه لأمر غريب أن يردكَ
‫طلبٌ مفاجئ بـ 10 مليارات.
‫ثلاثة مليارات.
‫- حسنًا، ولكن ثلاثة مليارات فجأة.
‫- أجل.
‫"- تخرج من العدم وثّم...
‫- ما كنتُ لأسمّي...
‫"أيًا من ذلك أمرًا مشبوهًا...
‫ليس لديّ نظرة رؤية كاملة
‫فيما يتعلّق بما كان يجري
"مع "أن أس سي سي
‫لإجراء هذه الحسابات.
‫لأيّ درجةٍ أنتَ مدين لـ "سيتدل"؟
‫أساسًا لو كانت "سيتدل"
‫مُنزعجة فما الذي سيحصل؟
‫- كان الإمتناع شائكًا.
‫- هل ثمّة أحد يحتجزكَ كرهينة؟
‫كلّا.
‫وليس ثمّة أيّ تفسيرٍ منطقيّ لما فعلوه
‫دون ضغطٍ أو تدخّل خارجيّ.
‫وأساسًا تسبّبوا في إنهيار
‫الأسهم بشكلٍ متعمّد.
‫فإنّني لا أصدّق بكلّ
‫ما يتفوّه به هذا الرجل.
‫أردتُ الاستحمام بماءٍ
‫بارد بعدما رأيتُه يتفوّه بذلك.
‫"روبن هود" يواجهون دعاوى
‫قضائيّة ونحن نعلم ذلك.
‫أتُهموا بعدما أغلقَ التداول
‫- بأنّهم تلاعبوا بالسوق.
‫- وقتما تعرّض كبار الشخصيّات
‫بما فيهم أحد التجّار
‫الكبار للخسارة
‫أغلقتَ اللعبة لإبعاد صغار الشخصيّات.
‫إنّهم يسلبون الأموال
‫من الفقراء ويمنحونها للأثرياء.
‫سرقةٌ من تطبيق "روبن هود"، لماذا؟
‫- أودّ أن أكون واضحًا للغاية
‫- تستحقّون جميعًا أن تُحرقوا في جهنّم.
‫- إنّ هذا القرار...
‫- وتُزجّوا في الحبس.
‫في تقييد التجارة لم يصدر من مباشرةً
‫إنّني أحاول إخراج أمّي من "روبن هود".
‫- من شركة "سيتدل" أو أيّ شخصٍ في السوق.
‫- ماذا؟ سحقًا لكَ.
‫ولأمّكَ أيّها السافل.
‫سحقًا لهذا الرجل.
‫هذا الرجل عبارة عن سخافة.
‫سافل.
‫ثمّة شخص واحد أودّ سماعه حاليًا.
‫ثمّ أنّ "وول ستريت بيتس"
‫ مُغلق فثمّة هدوء تام.
‫الوضع في هدوءٍ تام هنا.
‫ردّديها معي.
‫- حيثما تكون قطّتي!
‫- سيّد (غيل).
‫- إنّني أحبّكَ كثيرًا يا "رورنغ كيتي".
‫- (كيث غيل).
‫- أرجوكَ يا (كيث غيل).
‫- حسنًا.
‫- أرجوكَ.
‫- أسف، هذا منزلي.
‫- أتودّ توقيعي؟
‫- أجل.
‫استلمتَ استدعاء قضائيًا.
‫إلى القمر يا عزيزي، ارفعها.
‫سحقًا.
‫نأسف على اعتراضكَ ولكننّا نودّ
‫التحدّث بشأن وضع "جيم ستوب".
‫حسبتُ أنّ (ميكان) أدارَ وضعها.
‫وهكذا نحن، ولكنّ اللجنة طلبتكَ يا سيّدي.
‫إن كانوا يريدون التفاصيل
‫فيُمكنهم استدعاء (ميكان).
‫هذا ليس خيارًا لسوء حظّكَ.
‫"الكونغرس الأمريكي"
‫"السيّد: (كينيث سي. غريفين)"
‫سحقًا.
‫(كيث)؟
‫- إنّه استدعاءٌ قضائيّ.
‫- لم أفعل شيئًا خلاف القانون.
‫وكنتُ أحمل إخلاء للمسؤوليّة دومًا...
‫لم تحمل إخلاء للمسؤوليّة إن لم تكُن قلقًا؟
‫إنّه أمرٌ معتاد يا (كارولينا)
‫فالجميع يحمل إخلاء المسؤوليّة.
‫حبيبي...
‫إنّ الجواب لا يكمن في حاسوبكَ.
‫ثمّة عشرات الصحفيّين في حديقتنا
‫وعليكَ الإدلاء بشهادتكَ أمام "الكونغرس".
‫- تغيّرت اللعبة.
‫- أعلمُ ذلك وأسمعكِ.
‫لا أظنّكَ تسمعني.
‫يا إلهي، إنّنا...
‫سنذهب إلى منزل أمّي.
‫كلّا، فإنّ شبكة الإنترنت لديها سيئة.
‫إنّني لا أتحدث عنكَ.
‫بل أتحدّث عنّي وعنها.
‫وعليكَ أن تحلّ هذه المشكلة.
‫"(جيم ستوب)"
‫ "لن تتوقّف"
‫- إلى أين ذاهب؟
‫- إلى الشاحنة.
‫- كنتَ في الشاحنة للتو.
‫- سأركبها ثانيةً.
‫مرحبًا، هل لي أن أقدّم لكِ
‫مشروب "الشمبانيا" أو "الميموزا"؟
‫- أهو مجاني؟
‫- إنّه مجاني وقتما تجلسين هنا.
‫ثمّة لحظة أخيرة لكلّ شيء.
‫ستعودين.
‫كان لديّ مليون دولار في الأسهم الأسبوع
‫المُنصرم لكنّ "وول ستريت" احتالَت علينا.
‫إنّها لمفاجأة.
‫كان بإمكاني أن أصرّف الأموال.
‫كان بإمكاني تسديد
‫الرهن العقاري خاصّتي.
‫كان بإمكاني أن أمنح طفلي طقم أسنان...
‫أشتري سيّارة جديدة.
‫عزيزتي، سأعطيكِ مشروبًا أكثر قوّة.
‫- أشكركِ.
‫- عفوًا.
‫"كيتي"!
‫تعلم أنّ لا يصحّ لكَ تناول طعام الآخرين.
‫إنّهم يكتبون مراجعاتِ بشأنه، صحيح؟
‫مضحكٌ للغاية.
‫تفضّل.
‫ما هذا؟
‫كانوا معروضين للبيع، مفهوم؟
‫- قبل أن تكون عاطفيًا وسخيفًا.
‫- سحقًا، يا لقلبكَ الرقيق.
‫من شجّعكَ على ذلك؟ (كارو)؟ أمّي؟
‫كلّا، اتّصل بي والدي وهو يذرف الدموع
‫وقال أنّ أخي الكبير يحتاج دعمًا.
‫اغرب عن وجهي، لا يُمكنني.
‫أرجوكَ يا رجل، هلّا جرّبتهم؟ أرجوكَ.
‫جرّبهم، إنّكَ أثرى شخصٍ في "بروكتون".
‫- تبدو بثيابكَ كالأحمق.
‫- خسرتُ 15 مليونًا البارحة
‫و15 مليونًا أخرى في اليوم الذي سبقه.
‫ما زلتَ الأثرى في "بروكتون" بفارقٍ كبير.
‫يا أخي لقد جعلتَ الأثرياء
‫يتبولون في سراويلهم حاليًا.
‫أرجوكَ يا أخي، كم النّاس الذين
‫يُمكنهم التفوّه بذلك في "بروكتون"؟
‫صار الوضع جنونيًا
‫يطاردني الصحفيّون خارج منزلي.
‫أجل يا رجل، وأنا أيضًا.
‫إنّهم يلاحقونكَ.
‫لم تتحدّث معهم، صحيح؟
‫وكيف أبدو لكَ؟ رفضتُ.
‫قلتُ لهم أعطوني 50 ألفًا دولارًا.
‫قُل لي أنّكَ تمزح.
‫لو أنّكَ أعطيتني 20 ألفًا
‫ما كنّا لنتعامل مع هذه السخافة.
‫ما مشكلتكَ بحقّ الجحيم؟
‫(كيفن)، لقد استدعاني "الكونغرس" يا رجل.
‫وليس لديّ وقتٌ لسخافتكَ.
‫- كفّ عن ذلك يا رجل.
‫- حقًا إنّكَ سافل.
‫- استرخِ، كانت مجرّد مزحة.
‫- سحقًا!
‫أعرف ذلك.
‫آسف.
‫لم نتشاجر بهذه الطريقة سلفًا.
‫- (سارة).
‫- أشتاق إليها.
‫وأنا أيضًا.
‫لقد أبقتكَ متواضعًا.
‫العالم بأسره أبقاني متواضعًا.
‫بمّ ستخبر "الكونغرس" يا (كيث)؟
‫أتوسّل إليهم ألّا يزجّوا بي في السجن.
‫اسمع...
‫أتتذكّر وقتما كنّا في "ستون هيل"
‫وعندما تحدّوني أن أركض ميلًا عاريًا؟
‫أجل، حدثت عاصفة عاتية ليلتئذٍ.
‫- أيّها السافل الغبيّ.
‫- سحقًا لكَ يا رجل.
‫كانت تجربةً مذهلة.
‫إنّني أسطورة هناك.
‫يتذكّر الجميع ذلك.
‫- حسنًا.
‫- إنّهم يتذكّرون.
‫أتخال النّاس لا يتذكّرون الميل
‫الذي قطعته بأربع دقائق وثلاث ثوانٍ؟
‫أهذا حديثٌ حماسيّ؟
‫كفّ عن الإختباء أيّها السافل.
‫حقًا، مفهوم؟ كفّ عن هرولتكَ وأنتَ خجول.
‫ماذا؟ أتريد منّي أن أهرول
‫تحتَ البرق كاشفًا قضيبي؟
‫أجل.
‫أرجوكَ، هكذا تمامًا.
‫هرول تحتَ البرق
‫كاشفًا قضيبكَ، فليكُن ذلك.
‫ألم تذهبي إلى منزل أمّكِ؟
‫أخذتَ السيّارة.
‫كيف كانت الهرولة؟
‫هل صفا ذهنكَ؟
‫وجدني (كيف) وأحضر لي هذه الأشياء.
‫هل تحدثتما؟
‫أجل، أخبرني أن أهرول عاريًا.
‫- وهل هرولتَ عاريًا؟
‫- كلّا.
‫إنّها استعارة، ويقول أنّ عليّ
‫مواجهة الوضع دون تردّد.
‫حسنًا...
‫نوعًا ما أودّ رؤيتكَ
‫تواجه الوضع دون تردّد.
‫بالمناسبة، عادَ "وول ستريت بيتس"
‫إلى العمل مجددًا.
‫مالك الشركة السافل.
‫سحقًا، خسر ثلاثين مليونًا وما زال مالكًا.
‫- عادت "روبن هود" تعمل.
‫- ماذا؟
‫- يجب أن نعود إلى السوق.
‫- ما هو سعر السهم حاليًا؟
‫109.
‫أأنتِ واثقة؟
‫هذا يعني أنّ كلّ الأموال التي
‫كسبناها عادَت إلى الأسهم.
‫أجل، لا يُحسن بنا أن نسمح
‫لهم الإفلات من ذلك.
‫سحقًا لهم.
‫"إذا وافق، أنا موافق"
‫حسنًا.
‫سحقًا!
‫يستمرّ الحماس بين تجّار التجزئة
‫في رفع أسعار أسهم "جيم ستوب".
‫- عادت أوقات ارتفاع الأسهم.
‫- بنسبة تفوق الـ 80 بالمئة...
‫زادت الأسهم بفضل التجّار
‫المتداولين في لوحات الرسائل.
‫تستمرّ تقلّبات الأسهم
‫ويتضح أنّ "جيم ستوب"
‫تشارك هذا الصباح مجددًا...
‫في صراعٍ متواصل بين تجّار
‫التجزئة والبائعين على المكشوف.
‫وبجعبتِنا الكثير حول هذه القصّة.
‫رؤساء "روبن هود" و"ريديت" و"سيتدل"
‫و"ملفين كابيتال" التنفيذيّون
‫مع (كيث غيل) والمشهور بإسم "رورنغ كيتي"
‫على التواصل الإجتماعيّ
‫سيكونون في موقفٍ حرج.
‫إنّني أدلي بشهادتي اليوم بعيدًا عن أصولي.
‫نشأتُ في أسرةٍ من الطبقة المتوسطة
‫في "بورتلاند" في ولاية "مين".
‫كان أبي مديرًا تنفيذيًا لمتجر بقّالة.
‫ربّما نتجاوز هذه الجزئيّة.
‫جزئيّة أبي؟
‫جزئيّة المدير التنفيذيّ.
‫لا بأس.
‫درستُ في الثانوية العامّة ودرستُ بجدٍ
‫ثمّ انخرطتُ في جامعة "نورث وسترن".
‫- قُل أنّها "جامعة ممتازة" وفقط.
‫- وبعد أن...
‫ألا يُمكنني القول أنّني درستُ
‫في جامعة "نورث وسترن"؟
‫- متميّزة للغاية.
‫- وجامعة "نورث وسترن" أيضًا...
‫حسنًا.
‫وبعد أن تخرّجتُ لم أحصل على وظيفة.
‫والآن متزوّج ولديّ أربعة أطفال.
‫(غايب)، أين تنوي الإدلاء بشهادتكَ؟
‫- هنا.
‫- أمام تشكيلة نبيذكَ الخاصّة؟
‫ليس لديّ هذه التشكيلة
‫الضخمة من النبيذ صراحةً.
‫أجل، إنّها ضخمة.
‫إنّ المخاطر الرقميّة مبالغ فيها.
‫ثانيًا، المشاعر السلبيّة مبالغ فيها.
‫- ثالثًا، إنّ القيمة...
‫- ربّما هذا سيكون مكانًا مناسبًا.
‫- ثمّة نوافذ كثيرة.
‫- نوافذ كثيرة...
‫إنّه مكانٌ مضيء للغاية.
‫- أجل، واجهة المحيط ليس فكرة سديدة.
‫- لونه مُزرقّ
‫أجل، حسنًا، لم أفكّر في ذلك.
‫أجل، في الأسفل ثمّة الكثير...
‫ربّما هنالك غرفٌ أكثر قتامة.
‫يا لهُ من نصّاب.
‫معظمكم يعرف هذا الرجل
‫الذي يُعرف بشخصيّة "رورنغ كيتي"
‫- والذي كان يمضي قدمًا.
‫- سحقًا.
‫- أبلغنا عن معلوماتٍ بوضوح.
‫- انتبهي يا (ريري)، فتانا يظهر في الأخبار.
‫وما هي المخاطر النظاميّة المحتملة؟
‫تلك العلاقات في "واشنطن" قويّة.
‫هؤلاء الذين يديرون صناديق التحوّط
‫هم من يموّلون حملات الرئاسة.
‫- إنّ "رورنغ كيتي"...
‫- هذه نقطةُ مهمّة.
‫- هذا النوع من التأثير...
‫- حاليًا (غيل) مُتهم...
‫- ولكن مسؤولي صناديق التحوّط يؤثرون.
‫- لتلاعبه بالأوراق الماليّة.
‫جرّاء دوره المزعوم في تحشيد "جيم ستوب".
‫هل يُحتمل ظهور السيّد (غيل)؟
‫وإن ظهر فهل من المُحتمل أنت
‫يتحدّث إذا ما واجه ملاحقة قضائيّة؟
‫إنّ الأساسيّات مبنيّة على ثلاثة أشياء:
‫أولًا، إنّ المخاطر الرقميّة مبالغ فيها.
‫وثانيًا، إنّ المشاعر السلبيّة مبالغٌ فيها.
‫وثالثًا...
‫سحقًا.
‫- اخرس أرجوكَ.
‫-أعرف كلّ ذلك.
‫يا رفاق، كفّوا عن ذلك.
‫دعونا نمضي قدمًا.
‫حسنًا، فلنُشرع ثانيًا.
‫إنّكَ محق فهذا أمرٌ خطير.
‫يُمكنكَ دخول السجن المؤبّد.
‫- لفترةٍ طويلة للغاية.
‫- لا بأس، أانتَ جاهز؟
‫أنتَ جاهز فهيّا بنا.
‫لنعُد إلى اللعبة.
‫- سيّد (غيل)، أيُمكنني مناداتكَ بسيّد (غيل)؟
‫- هذا هو اسمي.
‫ولمَ لا يُمكنكَ مناداته بالسيّد (غيل)؟
‫ما أهدافكَ من فديوهات "يوتيوب"
‫ومنشوراتكَ على "جيم ستوب"؟
‫-  أجل.
‫- أشكركِ يا عضو "الكونغرس".
‫عفوًا.
‫طوّرت نظريّة مفادها
‫أنّ قيمة الشركة قليل جدًا
‫مع أنّ اهتمامها بفائدة قصيرة الأمد.
‫إذن كنتً على درايةٍ بالفائدة قصيرة الأمد.
‫إنّها معلومةٌ شائعة.
‫يُمكنكَ رؤيتها في الرقابة الماليّة.
‫وأهدافكَ كانت كسر هذه الفوائد، صحيح؟
‫لتحشيد النّاس عبر الإنترنت لرفع
‫أسهم "جيم ستوب" بشكلٍ مصطنع.
‫بشعارات "إلى القمر" كما يعبّرون
‫أهذا صحيح يا سيّد (غيل)؟
‫اعتراض، إنّك تقيّد الشاهد.
‫- (كيف)...
‫- الشاهد.
‫سأمنح وقتي للرئيس.
‫كنتَ آملًا أن تحدث ضغطة قصيرة
‫ ألستَ هكذا يا سيّد (غيل)؟
‫إنّكَ مستغلّ سافلٌ للضغطة القصيرة.
‫كانت الضغطة القصيرة
‫نقطة هامشيّة في الأطروحة.
‫فلمَ تحدّثت عنها في فديوهاتكَ طوال الوقت؟
‫تحدثتَ عنها في فديوهاتكَ كثيرًا.
‫- تتذكّر بشأن الضغطة.
‫- تمامًا.
‫وتقول أنّها "مجرّد ضغطة بسيطة".
‫تمامًا.
‫أتطلب منّا تصديقكَ بأنّك لم تكُن قائدًا
‫- لهؤلاء تجّار التجزئة؟
‫- إنّكَ متورّط يا صديقي.
‫- من وجهة نظري...
‫- نسألكَ، نعم أم لا؟
‫- نعم أم لا؟
‫- نعم، إذن الجواب نعم.
‫- إنّكَ تعترف بذلك، نعم.
‫تتذكّر زجاجتكَ الزهيدة من "الشمبانيا".
‫في أيّ لحظةٍ يا (كيفن).
‫- (كيفن)!
‫- مكاسبٌ ماليّة مثل...
‫ماذا؟
‫إنّني أواجه الوضع دون تردّد.
‫حسنًا، ولمَ تقول ذلك؟
‫حسنًا، سأتوقّف.
‫حسنًا يا سيّد (غيل)،
‫ماذا عن الأساسيّات بالضبط؟
‫- التي دفعتكَ لرفع الأسهم؟
‫- ما مشكلة صوتكَ؟
‫لا أدري، كنتُ أحاول تقليد
‫(ألكساندرا أوكاسيو) وكانت محاولة فاشلة.
‫لا أظنّها موجودة في اللجنة.
‫أطبق فمكَ يا (بريغسي).
‫- سأصفعكَ.
‫- أهي موجودة في اللجنة؟
‫- أقسم بالربّ.
‫- هل ستصفعني؟
‫- أجل، هيّا بنا.
‫- أمستعدّ للصفعة؟
‫- هيّا بنا.
‫- كنتُ أنتظر هذه اللحظة أيّها الكلب.
‫الـ 18 من "شباط"عام 2021
‫اقترب.
‫ستكون عظيمًا.
‫إن ساء الوضع فسيسوء كثيرًا.
‫لا تجعل الوضع يسوء.
‫وستكون هذه الجلسة هي الأولى من
‫سلسلة جلسات الإستماع التي تعقدها اللجنة
‫للبحث فيما يتعلّق بتقلّبات
‫أسهم "جيم ستوب".
‫أودّ معرفة كيف لكلّ
‫الشهود الحاضرين هنا اليوم
‫- المساهمة في هذا الحدث التأريخي...
‫- أيمكنكَ الوقوف يا (غايب)؟
‫للتداول في "يناير".
‫إنّ هذه التقلّبات الأخيرة في السوق
‫جلبت اهتمامًا وطنيًا
‫للممارسات المؤسّساتيّة
‫التي تمارسها شركات "وول ستريت".
‫وإنّ هذه الممارسات أظهرت القوّة الكبيرة
‫لوسائل التواصل الإجتماعي في أسواقنا.
‫وسنسمع من الشهود مباشرةً
‫فيما يخصّ هذه الأحداث.
‫وستكون جلسة الإستماع
‫فرصةً لهذه اللجنة لكشف الحقائق
‫حول الدور الذي يتّخذه كلّ شاهد
‫في الأحداث التي نبحثها اليوم.
‫والآن يا سيّد (غريفين) إن سُمح
‫لي بطرح السؤال الأول عليكَ.
‫بالتأكيد.
‫كم عدد الأشخاص
‫الذين معكَ في الغرفة؟
‫أهذا هو سؤالكَ؟
‫إن كان بوسعكَ حساب عدد
‫الأشخاص الذين معكَ في الغرفة.
‫ثمّة خمسة أشخاص بما
‫فيهم أنا في هذه الغرفة.
‫- هل أحدٌ من مؤسّستكَ...
‫- يا لها من سخافة.
‫تواصل مع "روبن هود" منذ الأوّل من "يناير"؟
‫بالتأكيد نتحدّث مع "روبن هود" بشكلٍ
‫روتيني وفي سياق العمل الإعتياديّ.
‫فنحن نُدير وفرةً كبيرة من تدفّق طلباتهم.
‫ولكن هل تحدّثت
‫معهم بخصوص التقييد
‫أو فعل أيّ شيءٍ لمنع النّاس
‫من الشراء من "جيم ستوب"؟
‫أريد أن أتحدّث بشفافيّة.
‫لم تكُن لنا يدٌ في قرار "روبن هود"
‫- للحدّ من التداول في "جيم ستوب".
‫- سحقًا لكَ يا (كين غريفين).
‫إن استجوبنا كلّ من في
‫مؤسّستكَ فهل نجد هذه الإجابة؟
‫هذا صحيح.
‫وكأنّه شرّير في قناة "ديزني".
‫سيّد (بلوتكين)، أتعتقد
‫أنّ هنالك تلاعبًا وانعدام ثقةٍ
‫وتفاوت بشكلٍ عام في التمويل الأميركيّ؟
‫ينصبّ تركيزي على شركتي "ملفين"...
‫مرحبًا؟
‫صوتكَ صامت أيّها السافل.
‫آسف، إنّ صوتكَ صامت.
‫إنّه يواصل حديثه.
‫وهذا مجال خبرتي...
‫ما زال صوتكَ صامتًا ولم
‫أسمع أيّ كلمةٍ قلتها للأسف.
‫سيّد (تينيف)، أانتَ
‫مستعدّ للتعهد اليوم
‫- بتوجيه العائدات طوعًا...
‫- تزّوجيني.
‫من دفوعات تدفّق الطلبات "روبن هود"؟
‫يا عضو "الكونغرس" أقدّر سؤالكِ.
‫وقتما أصدِرَ هذا البيان الذي تشيرين
‫إليه كان ذلك قبل أن تُجبر "روبن هود"
‫الصناعات بأكملها أن تُلغي
‫- العمولات وتكرّر..
‫- عليّ إعتبار جوابكَ "كلّا".
‫فأنتَ لن توجّه عائدات
‫تدفّق الطلبات إلى عملائكَ.
‫- وقتما يتخلّى الوسطاء الآخرون...
‫- إنّني أتحدّث عن اليوم.
‫- أيّها السافل.
‫- لا أودّ أن أكون وقحة.
‫فوقتي محدود
‫ولكن إذا كانت إزالة الإيرادات
‫التي تجنيها من دفوعات تدفّق الطلبات
‫من شأنها أن تُزيل العمولات المجانيّة
‫ألا يعني ذلك أنّ التداول في "روبن هود"
‫لم يكُن مجانيًا منذ البداية؟
‫سؤال وجيه.
‫شكرًا جزيلًا لكَ يا سيّد (غيل).
‫أنتَ الآن مُعرّف لتُدلي بشهادتكَ
‫ الشفهيّة لخمس دقائق.
‫أشكركم يا أعضاء اللجنة.
‫تسرّني مناقشة عمليّة
‫شرائي لأسهم "جيم ستوب"
‫ومناقشتي حول قيمتها العادلة
‫في التواصل الإجتماعيّ.
‫ولكنّي قبل أن أدلي بذلك
‫ثلاثة أشياء لا تمثّلني:
‫لستُ قطّة.
‫- ما الذي قاله للتو؟
‫- قال قطّة للتو يا أمّي.
‫وكأنّه شيءٌ يخصّ قطّة.
‫وإنّي لستُ صندوق تحوّط ولا أملك عملاء
‫ولا أقدّم أي استشاراتٍ
‫استثماريّة مقابل رسومٍ أو عمولات.
‫ترعرعتُ في "بروكتون" في "ماساتشوستس"
‫لم تكُن أسرتي ثريّة.
‫كان أبي سائق شاحنةٍ وأمّي ممرّضة.
‫- تلك أنتِ يا أمّي.
‫- كنتُ واحدًا من ثلاثة أبناء.
‫وأوّل فردٍ في أسرتي يحصل
‫على شهادةٍ جامعية لأربع سنوات
‫وقتما تخرّجتُ من جامعة "ستون هيل" عام 2009.
‫وكان ذلك وقتًا صعبًا للبحث عن وظيفة.
‫من 2010 إلى 2017 كانت هنالك
‫فترات طويلة كنتُ عاطلًا فيها عن العمل.
‫انصبّ اهتمامي في سوق الأوراق الماليّة
‫ومع إنّي لا أملك الكثير من الأموال
‫استثمرتُ تلك الفترات لأثقّف
‫نفسي وأتعلّم الكثير عن الاستثمار.
‫سيّد (غيل) أجد صعوبةً في
‫تصديق أنّكَ تنبأتَ بكلّ شيءٍ
‫قد حدثَ لـ "جيم ستوب"
‫دون أيّ معلومةٍ داخليّة.
‫لم أتنبأ بذلك.
‫وصراحةً أعجز عن تفسير
‫كلّ ما حصل في "يناير".
‫لقد شاهدتُ فديوهاتك، فهل
‫بصراحةٍ تعجز عن إخبار اللجنة
‫بما تسبّب في كلّ صعود
‫وهبوط للأسهم في "يناير"؟
‫أظنّ بإمكانكَ إخبارنا.
‫لقد تابعتُ السهم عن كثب
‫ولكنّ قوائم فشل التسوية وتدفق الطلبات
‫وإيقاف عمليّات الشراء وفقًا للصحافة
‫كان لها تأثير ملموس على السهم.
‫إليكَ ماهيّة الأمر: إنّني
‫ضيّق الباع في هذه الأشياء
‫وبالكاد إنّني أفهم هذه الأمور.
‫ومن المثير للقلق مدى جهلنا
‫جميعًا بالعمليات الداخليّة للسوق.
‫وإنّي لمسرور لأنّ هذه
‫اللجنة تبحث فيما حدث
‫خصوصًا مع الفائدة قصيرة الأمد الباهظة
‫إضافةً لكلّ عمليّات البيع
‫على المكشوف بغرض التلاعب
‫وفشل الوسطاء في تسليم الأسهم
‫في الوقت المناسب وتسوية التداولات.
‫يشعر كثير من النّاس أنّ النظام مُعطّل.
‫إنّ فكرة سوق الأسهم الشاملة هي أن
‫يكون السوق ساحة لعبٍ عادلة نوعًا ما
‫إذ لو كنتَ ذكيًا مع شيءٍ
‫من الحظّ فربّما ستصنع ثروتكَ.
‫ولكن إن كان الوضع هكذا سلفًا
‫فمن المؤكّد أنّه ليس هكذا حاليًا.
‫إنّ الشركات الكبيرة لها أفضليّة
‫ساحقة من حيث التكنولوجيا والمعلومات
‫والثروة الطائلة وما من
‫أملٍ لصغار السّوق بعد الآن.
‫أو لم يكُن هنالك أمل سلفًا.
‫لعلّ الأمل الآن موجود.
‫وبالنسبة لي
‫أحبّ السهم.
‫وبهذا الكلام يُعدّ رجل عصاباتٍ.
‫لا أخطّط للبيع في أيّ وقتٍ قريب.
‫- مهلًا.
‫- قُل العبارة.
‫"الأيادي الماسيّة".
‫"الأيادي الماسيّة" يا حبيبي.
‫أحسنتَ.
‫يا له من مُذاكرٍ جيّد.
‫شكرًا لكم.
‫أظنّ أنّ الوضع سار على وجهٍ حسن.
‫إنّ جلسة الإستماع لـ "ريديت" يوم أمسٍ
‫في "الكونغرس" قد جمعت سويًا
‫بعضًا من المتنفّذين وراء
‫فوضى التداول في "يناير".
‫صرّحت النائبة (ماكسين واترز)
‫أنّ هنالك جلسة استماعٍ إضافيّة...
‫وما لديكم هنا يتضمّن أشخاصًا يُدعى أحدهم
‫"دي أف في" و"رورنغ كيتي"، في النهاية...
‫واثنان آخران يجب متابعتهما لمزيد
‫من الإجابات وإنّ أحد خبراء السوق...
‫سواءً في الأسواق أو في التواصل الإجتماعي
‫سأسمّيها وسائل الإعلام لأنّها هكذا حاليًا.
‫أتعتقد أنّهم سيُطبّقون لوائحًا جديدة؟
‫الأمر الواضح هو إنّنا في الغرب المتوحّش
‫وإنّ هنالك نشاطاتٍ كثيرة تُجرى
‫في هذه المنتديات عبر الإنترنت.
‫وقد رأينا الشهر المُنصرم
‫والأسابيع الستة المُنقضية مدى القوّة
‫التي يُمكن للمتداولين اليوميّين
‫جلبها إلى السوق والتأثير عليه.
‫كانوا سابقًا يثيرون
‫ضجيجًا بشكلٍ سطحيّ.
‫والآن يُمكنهم تحريك
‫السوق والأوراق الماليّة.
‫"بيع"
‫"كمية الأسهم"
‫"شراء"
‫"بث مباشر"
‫بصحتكم جميعًا.
‫إنّك رجل عصاباتٍ.
‫في اليوم الذي لحقَ جلسة استماع "الكونغرس"
‫نشر (كيث غيل) منشورًا يقول فيه أنّه
‫متفائل أكثر مما سبق في "جي إم أي"
‫مضاعفًا حصّته إلى 100 ألف سهم، خلال أسبوع
‫ارتفع سهم "جي إم إي" أكثر من ثلاثة أضعاف.
‫"جيم ستوب"
‫مهلًا يا رجل، لاحظتُ أنّكَ
‫بعتَ الكثير من الألعاب الجديدة
‫وأردتُ أن أذكّركَ بأنّنا نودّ دفع العملاء
‫نحو الألعاب المستخدمة ذات الربح الأعلى.
‫أجل، لن أفعل ذلك.
‫عفوًا؟
‫حقيقةً، لا أودّ الإنخراط
‫في الأنماط المتكرّرة الحياتيّة
‫أو مسابقتكَ للرقص في "تيك توك".
‫إذن أنتَ مستقيل.
‫حسنًا.
‫كّا، لقد فكرتُ في ذلك ولكن...
‫مثلًا، اسمع، إنّني أحبّ هذا المكان.
‫ولهذا أظنّني سأبقى.
‫إنّكَ مغرور للغاية بالنسبة لصبيّ
‫خسر كلّ أمواله في شراء الأسهم.
‫قلتَ إلى أين سيرتفع السهم؟
إلى الألف؟
‫وأيضًا إنّني لن أعمل
‫مع بزوغ الفجر بعد الآن.
‫إنّكَ مطرود.
‫كلّا، لستُ مطرودًا.
‫عليكَ أن تُثبت هذا الطرد
‫من أناسٍ في سبعة مستويات.
‫نشكر العباقرة الذين رتّبوا هذه المستويات.
‫أولائك الذين كانوا يتملّكونني.
‫هل بعتَ السهم؟
‫نصفه.
‫"صافي فائدة (ماركوس): 181,090 ألفًا"
‫مباشرةً إلى القمّة.
‫وسأحتفظ بالنصف الآخر على المدى الطويل.
‫♪ لأنّني متوحّش ♪
‫♪ أنيق وفاخرٌ وفظّ ♪
‫♪ مثير ومزاجيّ وقذر ♪
‫♪ أتصرّف بغباءٍ مع ما كان يحدث ♪
‫"صافي فائدة (هارموني): 271,519 ألفًا"
‫"صافي فائدة (ريري): 295,055 ألفًا"
‫"صافي فائدة (جيني): 13,284- ألفًا" (تستمر باستثمارها).
‫"أحبّ (كيتي)"
‫أجل!
‫إنّني أدلي بشهادتي اليوم بعيدًا عن أصولي.
‫نشأتُ في أسرةٍ من الطبقة المتوسطة
‫في "بورتلاند" في ولاية "مين".
‫درستً في الثانويّة العامّة.
‫درستُ بجدٍ وانخرطتُ في كليّة ممتازة.
‫وبعد أن تخرّجتُ لم أحصل على وظيفة.
‫عام 2022 وبعد خسارتها المليارات أغلِقت شركة
‫"ملفين كابيتال" التابعة لـ (غايب بلوتكين) إلى الأبد.
‫وقتما أصدِرَ هذا البيان الذي تشيرين
‫إليه أعتقد في 2015 أو 2016
‫كان ذلك قبل أن تُجبر
‫"روبن هود" الصناعات بأكملها
‫- العمولات وتكرّر..
‫- عليّ إعتبار جوابكَ "كلّا".
‫فأنتَ لن توجّه عائدات
‫تدفّق الطلبات إلى عملائكَ؟
‫طُرح "روبن هود" للعلن في الـ 29 يوليو عام 2021.
‫وكان أسوأ ظهورٍ أولّي في التاريخ بهذا الحجم.
‫وبعد عامين بلغَ سعره إلى 90 بالمئة
‫أقلّ من الحد الأقصى التأريخيّ.
‫لم يعُد (فلاد) و(بايجو) مليارديرين.
‫ولكن هل تحدّثت معهم بخصوص
‫التقييد أو فعل أيّ شيءٍ لمنع
‫النّاس من الشراء والبيع من "جيم ستوب"؟
‫دعني أكون أكثر شفافيّة.
‫لا بكلّ تأكيد.
‫بعد ستّة أشهر من شهادة (كين غريفين).
‫نُشرت بعض الرسائل القصيرة في
‫دعوةٍ قضائيّة ضدّ "روبن هود" و"سيتدل"
‫والتي تُظهر إلى أنّ مديرين
‫تنفيذيّين شاركا في نقاشاتٍ
‫متعدّدة في الأسبوع التي حدثت
‫"الضغطة القصيرة" في "جيم ستوب".
‫بما في ذلك الليلة التي سبقت
‫إغلاق خيار الشراء من "روبن هود".
‫لاحقًا رفضت المحكمة الدعوى القضائيّة.
‫وبعد شهر واحد، أنهت هيئة
‫الأوراق المالية والبورصات تحقيقاتها.
‫لم يقدّموا أيّ رسوم.
‫بالنسبة لي، أحبّ السهم.
‫أسرِع أيّها السافل فالجوّ بارد.
‫لا أصدّق أنّكَ أخي.
‫تبدو كأحد سلاحف النينجا.
‫- أمستعد؟
‫- أجل.
‫- مستعد... ماذا؟
‫- سحقًا لكَ.
‫(كيفن).
‫كان آخر منشورٍ لـ (كيث) في
‫الـ 16 من "نيسان" عام 2021.
‫هيّا يا "كيتي".
‫كانت ثروته 34 مليونًا دولارًا.
‫تقاعد من الحياة العامّة منذ ذلك الحين.
‫ولكنّ الحركة التي بدأها هي مجرّد بداية.
‫ولأنّ "جيم ستوب" تدعم
‫85 بالمئة من صناديق التحوّط
‫فهم يتتبعون الآن الإنترنت لمعرفة الأماكن
‫التي يستثمرون فيها تجّار التجزئة.
‫خوفًا من ضغطةٍ قصيرة أخرى
‫خفّضت الصناديق مراكزها
‫للبيع المكشوف بشكلٍ كبير.
‫لن تكون "وول ستريت"
‫قادرةً على التجاهل مجددًا...
‫ما يُسمّى بـ "الأموال الغبيّة".
‫تـرجـمـة وتـعـديـل
|| فؤاد الخفاجي & الدكتور علي طلال & محمد النعيمي ||